В источнике нет информации о том, как проверить хранилища сертификатов Windows на наличие недоверенных корневых сертификатов. Однако есть информация о том, как узнать список установленных корневых сертификатов.

Для этого нужно выполнить следующие шаги:

Откройте «Пуск/Панель управления/Свойства браузера» или «Пуск/Панель управления/Сеть и интернет/Свойства браузера».

В открывшемся окне перейдите на вкладку «Содержание».

Нажмите кнопку «Сертификаты».

Перейдите на вкладки «Доверенные корневые центры сертификации» и «Промежуточные центры сертификации».

Убедитесь, что в списке присутствуют все корневые сертификаты, необходимые для работы в системе.