## Подключите зашифрованный диск

> [!IMPORTANT]
> Для выполнения задания я пользовался терминалом, которое открывается через приложение `Konsole`.

Чтобы узнать какие диски и разделы у вас есть, нужно использовать команду, представленную ниже:

```bash
sudo fdisk -l
```

Для подключения к диску я использовал команду, которая представлена ниже:

```bash
sudo cryptsetup luksOpen /dev/sdb4 disk1
```

> [!NOTE]
> Вместо `/dev/sdb4` может быть абсолютно другой раздел. В прошлом задании вы как раз шифровали диск, поэтому смотрите все действия оттуда, если не шифровали диск.

<details>
  <summary>Что делает данная команда?</summary>
  
Команда `sudo cryptsetup luksOpen /dev/sdb4 disk1` выполняет следующие действия:

- `sudo`: Эта часть команды позволяет выполнять команду с правами суперпользователя (`root`). Это необходимо, так как работа с зашифрованными дисками требует повышенных привилегий.
- `cryptsetup`: Это утилита для управления зашифрованными дисками, использующая `LUKS` (`Linux Unified Key Setup`).
- `luksOpen`: Это подкоманда `cryptsetup`, которая открывает зашифрованный `LUKS`-том. Она расшифровывает содержимое зашифрованного раздела и делает его доступным для использования.
- `/dev/sdb4`: Это путь к зашифрованному разделу на диске. В данном случае это четвертый раздел на втором диске (`sdb`).
- `disk1`: Это имя, под которым будет доступен расшифрованный том. После выполнения команды, зашифрованный раздел будет доступен в `/dev/mapper/disk1`.

Таким образом, команда открывает зашифрованный раздел `/dev/sdb4`, позволяя пользователю получить доступ к его содержимому через `/dev/mapper/disk1`. После выполнения этой команды, пользователю будет предложено ввести пароль для расшифровки раздела.

</details>

После этого вам остается ввести парольную фразу, которую вы задавали при шифровании диска. 
