## Перейдите во 2-ю консоль и с правами пользователя `user2` войдите в каталог `/home/user1/qu1`. Создайте в каталоге `/home/user2` новый файл `quart1` путем конкатенации нескольких имеющихся (`cat jan feb mar > /home/user2/quart1`). С помощью команды `fi le` определите тип созданного файла. Попробуйте вывести его на экран командой `cat`. Что представляет собой данный файл?

Заходим во второй терминал, используя комбинацию (`CTRL + ALT + F<number>`), где `number` - это номер от 1 до 6. там переключитесь на пользователя `user2`.

За нового пользователя переходим в `/home/user1/qu1`

> [!NOTE]
> Вместо `user1` может быть абсолютно другой пользователь, за которого вы до этого создали директории `qu1` и т.п.

Создаем новый файл, как указано в методичке. Команду представлю ниже: 

```bash
cat jan feb mar > /home/user2/quart1
```

Выводы:

- Тип файла: Файл `/home/user2/quart1` является текстовым файлом, содержащим конкатенацию содержимого файлов `jan`, `feb` и `mar`.

- Содержимое файла: Содержимое файла представляет собой последовательность календарей за январь, февраль и март.

- Права доступа: Тот факт, что пользователь `user2` смог прочитать файлы `jan`, `feb` и `mar` из каталога `/home/user1/qu1`, подтверждает, что права доступа к этому каталогу позволяют  любому пользователю читать файлы в нем. Возможность создать файл `/home/user2/quart1` в домашнем каталоге пользователя `user1` подтверждает, что у пользователя `user1` есть права на запись в свой домашний каталог.

> [!NOTE]
> - В моем случае не совсем календарь, потому что команда `cal` не работает.
> - Вместо пользователей `user1`, `user2` могут быть пользователи, которые вам удобны. 

