## Второе поле в `/etc/passwd` хранит пароли пользователей в закодированной форме. Если поле пароля содержит букву `x`, то ваша система использует теневые пароли и хранит закодированные пароли в другом месте. Применяются ли в вашей системе теневые пароли? 

Для проверки наличия технологии теневых паролей, можно использовать команду ниже: 

```bash
cut -d ":" -f 2 /etc/passwd | grep "x" | wc -l
```

Если у Вас вывелось не 0, а любое другое положительное число, то у Вас есть теневые пароли, а значит и включена данная технология. 

<details>
  <summary>Что делает данная команда?</summary>

  - `cut -d ":" -f 2 /etc/passwd`
    - `cut`: Команда, используемая для извлечения определенных полей из строк текста.
    - `d ":"`: Указывает, что разделителем полей является двоеточие (:). В файле `/etc/passwd` поля разделены именно этим символом.
    - `f 2`: Указывает, что нужно извлечь 2-е поле из каждой строки. В файле `/etc/passwd` это поле соответствует хешу пароля пользователя (или x, если хеш хранится в другом месте, например, в файле `/etc/shadow`).
    
    `/etc/passwd`: Это файл, из которого мы извлекаем данные.
    Таким образом, эта часть команды извлекает 2-е поле (хеш пароля) для каждого пользователя из файла /etc/passwd.

  - `| grep "x"`
    - `|`: Оператор конвейера, который передает вывод предыдущей команды (результат `cut`) в качестве ввода для следующей команды (`grep`).
    - `grep "x"`: Эта команда ищет строки, содержащие символ `x`. В контексте файла `/etc/passwd`, если в 2-м поле стоит `x`, это означает, что хеш пароля хранится в другом месте (обычно в файле `/etc/shadow`).

  Таким образом, результатом выполнения всей команды будет список пользователей, у которых в файле `/etc/passwd` в поле хеша пароля стоит `x`, что указывает на то, что их пароли хранятся в файле `/etc/shadow`.
</details>

> [!NOTE]
> Теневые пароли по умолчанию включены в `Astra Linux SE Смоленск`
