## С правами пользователя `userl` из каталогов `/home/temp1` и `/home/temp2` с по мощью команды `ln` создайте две "жесткие" ссылки на файл `dec` с именами `dec_h1` и `dec_h2` (пример: `ln /home/user1/qu4/dec/home/templ/dec_hl`). Чем созданные ссылки отличаются от исходного файла? На сколько байт уменьшилось дисковое пространство после создания этих ссылок?

> [!IMPORTANT]
> Зайдите в терминал, используя комбинацию (`CTRL + ALF + F<number>`), где `number` - это число от 1 до 6.
> Если вы были за другим пользователем, то вам нужно ввести команду `exit`, после чего вводите свой логин и пароль.

Теперь создаем жесткие ссылки за `user1`, используя команды, которые представлены ниже: 

```bash
ln /home/user1/dec /home/temp1/dec_h1
ln /home/user1/dec /home/temp2/dec_h2
```

Теперь проверяем эти файлы:

```bash
ls -l /home/user1/qu4/dec
ls -l /home/temp1/dec_h1
ls -l /home/temp2/dec_h2
```

Чем созданные ссылки отличаются от исходного файла?

Жесткие ссылки - это не просто “ярлыки” или “указатели” на файл. Жесткая ссылка — это другое имя для того же самого файла. Все жесткие ссылки  (включая исходное имя файла) указывают на один и тот же `inode` на диске.

На сколько байт уменьшилось дисковое пространство после создания этих ссылок?

Дисковое пространство не уменьшилось. Создание жестких ссылок не приводит к уменьшению используемого дискового пространства. Жесткие ссылки — это просто дополнительные указатели на существующие данные на диске. Они добавляют записи в каталоги, но не дублируют сами данные. Жесткая ссылка занимает немного места в таблице каталогов (`inode`) для хранения имени файла и 
указателя на `inode`. Это место очень мало по сравнению с объемом, который занимает сам файл.
