## Посмотрите, кто из пользователей, и какими процессами занял раздел `/data1`. Завершите все процессы на разделе `/data1`

Посмотреть кто из пользователей занял раздел можно, используя команду ниже: 

```bash
sudo lsof /data1
```

<details>
    <summary>Более подробное описание по команде</summary>
    
 - `sudo`: Эта команда позволяет выполнять другие команды с правами суперпользователя (`root`). 
Это может быть необходимо, так как некоторые процессы могут быть недоступны для обычного пользователя, и для получения
полной информации может потребоваться повышенные привилегии.

 - `lsof`: `List Open Files` — это утилита, которая отображает список открытых файлов и процессов, которые их используют.
В `Linux` и `Unix` все является файлом, включая устройства, каталоги и сокеты, поэтому `lsof` может быть полезен для
диагностики и мониторинга системы.

 - `/data1`: Это путь к каталогу или файлу, для которого вы хотите получить информацию о открытых файлах.
В данном случае команда будет искать все открытые файлы и процессы, которые используют файлы в каталоге `/data1`.
</details>
	
Как можно убить процесс? Для этого есть 2 варианта. Ниже опишу каждый. 

Первый вариант - это использовать команду, которая представлена ниже: 

```bash
sudo kill -9 PID
```

> [!NOTE]
> `PID` - это уникальный идентификатор процесса. 

Второй вариант - это использовать команду, которая представлена ниже: 

```bash
sudo fuser -ck /data1
```

<details>
    <summary>Более подробное описание по команде</summary>

 - `sudo`: Эта команда позволяет выполнять другие команды с правами суперпользователя (`root`). 
Это необходимо, так как `fuser` может требовать повышенных привилегий для завершения процессов, 
которые используют указанный ресурс.

 - `fuser`: Это утилита, которая показывает идентификаторы процессов (`PID`), использующих указанные файлы или сокеты.
Она может также использоваться для завершения этих процессов.

 - `-c`: Этот параметр указывает `fuser` обрабатывать все файлы в указанном каталоге и его подкаталогах. 
То есть, если вы укажете каталог, `fuser` будет искать процессы, использующие файлы не только в этом каталоге, 
но и во всех его подкаталогах.

 - `-k`: Этот параметр указывает `fuser` завершить все процессы, которые используют указанные файлы или каталоги.
Это может быть полезно, если вы хотите освободить ресурсы, занятые определенными процессами.

 - `/data1`: Это путь к каталогу, для которого вы хотите найти и завершить процессы, использующие его.

</details>
	