## Настроить на запуск однократно некоторую задачу в определенное время. Вы также должны наметить другую задачу, которая стартовала бы каждые десять минут (между 8:00 и 17:00). Задачи выбрать самостоятельно.

В `Linux` есть две утилиты, которые позволяют запускать задачи на конкретное время. 

- `at` - для однократных задач, запланированных на конкретное время. Задача запускается один раз. То же самое, что и таймер. 
- `cron` - для периодических задач. То есть задача запускается каждый раз в определенный период. 


Давайте создадим скрипты, которые можно будет потом использовать для запуска. 

Для однократной задачи: 

```bash
#!/bin/bash
echo "One-time script executed at $(date)" > result.txt
```

Для периодической задачи: 

```bash
#!/bin/bash
echo "Periodic script executed at $(date)" > result.txt
```

> [!IMPORTANT]
> Перед запуском каждого скрипта установите ему права на запуск, используя команду `chmod +x <name>`, где `name` - это название `sh` скрипта. 
	

Теперь для установки однократной задачи используйте пример ниже: 

```bash
at 12:00 <<< "[path/to/script]"
```

> [!NOTE]
> `path/to/script` - это абсолютный путь к скрипту. 
	
Теперь для установки периодической задачи будем использовать команды ниже: 

```bash
crontab -e
```

В конце файла добавьте строку, как показано ниже: 

```bash
*/10 8-17 * * * [path/to_script]
```

> [!NOTE]
> Это путь к скрипту, который нужно вставить.

> [!IMPORTANT]
> `cron` и `at` на `Astra Linux` 1.8 не работают нормально, они не могут открывать приложения, выводить результат в консоль.
> Методом проб и ошибок нашли, что они нормально могут только записывать в `txt` файл.
> Язвинская Н.Н по этому поводу написала в тех. поддержку, что у них есть такой вот баг. 
