## Посмотрите свойства файловой системы для раздела `/dev/sdc1`. Включено ли журналирование данной файловой системы? Если нет, то включите журналирование для раздела `/dev/sdc1`. Создайте для данного раздела точку монтирования `/data1` и смонтируйте туда этот слайс.

Как же включить журналирование? Для этого воспользуйтесь командой, которая представлена ниже: 

```bash
sudo tune2fs -j /dev/sdb1 | grep "Journal"
```

> [!NOTE]
> Команда `sudo tune2fs -j /dev/sdb1 | grep "Journal"` пытается включить журнал для файловой системы
> на разделе `/dev/sdb1` и затем выводит информацию о журнале, если такая информация присутствует в 
> выводе команды. Если журнал был успешно добавлен, вы увидите соответствующую строку в выводе.

<details>
  <summary>Более подробное описание команды</summary>
  
  - `sudo`: Эта команда позволяет выполнять другие команды с правами суперпользователя (`root`). 
  Это необходимо, так как `tune2fs` требует повышенных привилегий для изменения параметров файловой системы.

  - `tune2fs -j /dev/sdb1`: `tune2fs` — это утилита для настройки параметров файловой системы `ext2`, `ext3` и `ext4`.
  Опция `-j` указывает на то, что вы хотите включить журнал для файловой системы на указанном разделе. 
  Если файловая система уже является `ext3` или `ext4`, то эта команда добавит журнал, если он еще не был включен.
  В данном случае команда применяется к файловой системе на разделе `/dev/sdb1`.

  - `| (пайп)`: Этот символ используется для передачи вывода одной команды в качестве ввода для другой команды.
  В данном случае вывод `tune2fs` передается в команду `grep`.

  - `grep "Journal"`: `grep` — это утилита для поиска строк, соответствующих заданному шаблону. 
  В данном случае она ищет строки, содержащие слово `"Journal"` в выводе команды `tune2fs`.
  Это может быть полезно для проверки, была ли успешно включена функция журнала. 
</details>


Теперь посмотрим есть ли журналирование на раздел. Для этого используйте команду, которая представлена ниже: 

```bash
sudo dumpe2fs /dev/sdb1 | grep "Journal"
```

> [!NOTE]
> Команда `sudo dumpe2fs /dev/sdb1 | grep "Journal"` выводит информацию о журнале файловой системы на разделе `/dev/sdb1`,
> если таковой имеется. Это может помочь вам узнать, включен ли журнал и какие параметры он имеет.

<details>
  <summary>Более подробное описание команды</summary>
  
  - `sudo`: Эта команда позволяет выполнять другие команды с правами суперпользователя (`root`).
Это необходимо, так как `dumpe2fs` требует повышенных привилегий для доступа к информации о файловой системе.

  - `dumpe2fs /dev/sdb1`: `dumpe2fs` — это утилита, которая выводит информацию о файловой системе `ext2`, `ext3` или `ext4`,
находящейся на указанном разделе. В данном случае, она анализирует файловую систему на разделе `/dev/sdb1`. 
Эта команда выводит множество деталей о файловой системе, включая информацию о размере, количестве блоков, состоянии, 
метаданных и других параметрах.

  - `| (пайп)`: Этот символ используется для передачи вывода одной команды в качестве ввода для другой команды.
В данном случае вывод `dumpe2fs` передается в команду grep.

  - `grep "Journal"`: `grep` — это утилита для поиска строк, соответствующих заданному шаблону.
В данном случае она ищет строки, содержащие слово `"Journal"` в выводе команды `dumpe2fs`.
Это может быть полезно для получения информации о журнале файловой системы, если он включен.
Журнал позволяет отслеживать изменения и восстанавливать файловую систему в случае сбоя.

</details>

Попробуем создать теперь точку монтирования и смонинтировать туда слайс. Для этого используйте команду, которая представлена ниже: 

```bash
sudo mkdir /data1
sudo mount /dev/sdb1 /data1
```

    