# Системы управления базами данных

## Что из себя представляет? 

Курс длится один семестр, где будете изучать что такое `SQL` и `NoSQL` базы данных. 
В течении курса предстоит научиться работать с `Postgres`, в котором будете делать запросы и т.п. 

### 1 семестр

Надо будет построить два приложения с использованием `SQL` и `NoSQL` бд. Есть одна лабораторная с использованием `Access`. 
Оставшиеся уже связаны с `Postgres`, исключая последнюю лабораторную, где автор использует `MongoDB`.

#### Как пользоваться лабораторными? 

> [!NOTE]
> - Для пользователей `Windows` нужно активировать `WSL2` и установить `Docker Desktop`.
> - Для пользователей `Linux` нужно просто через терминал установить `docker`. 

Для запуска лабораторной выполняйте следующие пункты: 
- Запускайте `Docker Desktop`
- Переходим в нужную директорию через терминал. Например, `cd database_management_systems/2`
- Создаете файл с названием `.env`, взяв параметры из `.env-example`
- В терминале вставляете команду `docker compose up -d`
- Настраиваете вашу `IDE`, чтобы она подключилась к базе данных и увидела все параметры. Параметры подключения возьмете из `.env`
- Можете теперь выполнять все задания. 

> [!NOTE]
> Для установки `Access` советую использовать [данный активатор](https://github.com/massgravel/Microsoft-Activation-Scripts) 

> [!IMPORTANT]
> Если хотите смотреть БД из-под Pgadmin, то вам нужно вбивать порт для подключения - 5432, а не тот, который указали в env.
> Название хоста - название контейнера. 