## Создайте учетные записи для вышеуказанных десяти новых пользователей. Регистрационные данные (кроме паролей и групп) сведены в таблицу 1. Пароли назначайте произвольно, длиной не менее 8 символов, не забывая фиксировать их в отчете. Для пользователей `e_ivanova`, `r_klinova` задайте одинаковые пароли. Распределите сотрудников по группам таким образом, чтобы удовлетворить вышеперечисленным требованиям. Изобразите в отчете схему, поясняющую разграничение доступа сотрудников подразделения к компьютерной информации.

> [!IMPORTANT]
> Я пользовался терминалом, которое открывается через приложение `Konsole`.

Создадим учетную запись `w_gromov`, используя команду ниже: 

```bash
sudo useradd -u 510  -d /home/w_gromov -m -p gromov510 w_gromov
```

<details>
  <summary>Что вообще делает данная команда?</summary>

Команда `sudo useradd -u 510 -d /home/w_gromov -m -p gromov510 w_gromov` выполняет следующие действия:

- `sudo`: Запускает команду с правами суперпользователя (`root`). Это необходимо для выполнения операций, требующих повышенных привилегий, таких как добавление нового пользователя.
- `useradd`: Это команда для создания нового пользователя в системе.
- `-u 510`: Указывает `UID` (идентификатор пользователя) нового пользователя. В данном случае `UID` будет 510.
- `-d /home/w_gromov`: Указывает домашний каталог для нового пользователя. В данном случае домашний каталог будет `/home/w_gromov`.
- `-m`: Создает домашний каталог, если он не существует. Это означает, что будет создан каталог `/home/w_gromov`.
- `-p gromov510`: Указывает пароль для нового пользователя в зашифрованном виде. Однако, если пароль не зашифрован, это может привести к проблемам с безопасностью. Обычно для установки пароля рекомендуется использовать команду passwd после создания пользователя.
- `w_gromov`: Это имя нового пользователя, который будет создан.

Таким образом, данная команда создает нового пользователя с именем `w_gromov`, `UID 510`, домашним каталогом `/home/w_gromov`, и устанавливает (или пытается установить) пароль `gromov510`.
</details>

> [!IMPORTANT]
> - В дальнейших командах фигурирует дата, вам нужно будет поменять дату на момент сдачи. Для чего? Читайте в пояснении ниже.
> - Не пугайтесь `WARNING` при создании пользователя, все вполне нормально дальше будет работать.  

Теперь создадим пользователя `n_kalinina`, используя команду ниже: 

```bash
sudo useradd -u 508 -d /home/n_kalinina -m -p kalinina508 -e 2024-12-31 n_kalinina
```

<details>
  <summary>Что делает данная команда?</summary>

  Давайте разберем команду `sudo useradd -u 508 -d /home/n_kalinina -m -p kalinina508 -e 2024-12-31 n_kalinina` по частям:
  
  - `sudo`: Запускает команду с правами суперпользователя (root). Это необходимо для выполнения операций, требующих повышенных привилегий, таких как добавление нового пользователя.
  - `useradd`: Это команда для создания нового пользователя в системе.
  - `-u 508`: Указывает `UID` (идентификатор пользователя) нового пользователя. В данном случае `UID` будет 508.
  - `-d /home/n_kalinina`: Указывает домашний каталог для нового пользователя. В данном случае домашний каталог будет `/home/n_kalinina`.
  - `-m`: Создает домашний каталог, если он не существует. Это означает, что будет создан каталог `/home/n_kalinina`.
  - `-p kalinina508`: Указывает пароль для нового пользователя в зашифрованном виде. Однако, как и в предыдущем примере, если пароль не зашифрован, это может привести к проблемам с безопасностью. Обычно для установки пароля рекомендуется использовать команду passwd после создания пользователя.
  - `-e 2024-12-31`: Указывает дату истечения срока действия учетной записи пользователя. В данном случае учетная запись пользователя n_kalinina будет недоступна после 31 декабря 2024 года.
  - `n_kalinina`: Это имя нового пользователя, который будет создан.

Таким образом, данная команда создает нового пользователя с именем `n_kalinina`, `UID 508`, домашним каталогом `/home/n_kalinina`, устанавливает (или пытается установить) пароль `kalinina508`, и задает дату истечения учетной записи на 31 декабря 2024 года.
</details>

Теперь создадим пользователя `e_ivanova`, используя команду ниже: 

```bash
sudo useradd -u 505 -d /home/e_ivanova -m -p parolparol -e 2024-09-31 e_ivanova
```

Теперь создадим пользователя `r_klinova`, используя команду ниже: 

```bash
sudo useradd -u 509 -d /home/r_klinova -m -p parolparol -e 2024-06-31 r_klinova
```

Теперь создадим пользователя `b_rebrov`, используя команду ниже: 

```bash
sudo useradd -u 503 -d /home/b_rebrov -m -p rebrov503 -e 2024-07-31 b_rebrov
```

Теперь создадим пользователя `k_beglov`, используя команду ниже: 

```bash
sudo useradd -u 507 -d /home/k_beglov -m -p beglov507 -e 2024-08-20 k_beglov
```

Теперь создадим пользователя `i_frolov`, используя команду ниже:

```bash
sudo useradd -u 501 -d /home/i_frolov -m -p frolov501 -e 2024-12-10 i_frolov
```

Теперь создадим пользователя `d_lavrov`, используя команду ниже:

```bash
sudo useradd -u 504 -d /home/d_lavrov -m -p lavrov504 -e 2024-12-31 d_lavrov
```

Теперь создадим пользователя `m_kruglov`, используя команду ниже: 

```bash
sudo useradd -u 502 -d /home/m_kruglov -m -p kruglov502 -e 2024-12-31 m_kruglov
```

Теперь создадим пользователя `t_uporov`, используя команду ниже: 

```bash
sudo useradd -u 506 -d /home/t_uporov -m -p uporov506 -e 2024-12-31 t_uporov
```
