## Просмотрите электронную справку по файлу `/etc/sudoers`. Отредактируйте его таким образом, чтобы предоставить следующим пользователям дополнительные права за счет использования команды `sudo`: -пользователю `e_ivanova` - право монтировать файловые системы, -пользователю `b_rebrov` - право изменения владельца файлов. Ответьте, чем отличается предоставление прав пользователям с помощью `sudo` от использования эффективных идентификаторов `SUID`?

> [!IMPORTANT]
> Для выполнения данного задания я пользовался терминалом, которое открывается через приложение `Konsole`. 

Для редактирования файла `/etc/sudoers` и предоставления дополнительных прав пользователям, вам нужно использовать команду `visudo`, которая обеспечивает безопасное редактирование этого файла и проверяет его на наличие синтаксических ошибок перед сохранением.

Шаги для редактирования файла `/etc/sudoers`:

1. Откройте терминал и выполните команду:

```bash
sudo visudo
```

Добавьте следующие строки в конец файла, чтобы предоставить необходимые права:

```bash
e_ivanova ALL=(ALL) NOPASSWD: /bin/mount, /bin/umount
b_rebrov ALL=(ALL) NOPASSWD: /bin/chown
```

> [!NOTE]
> Первая строка позволяет пользователю `e_ivanova` монтировать и размонтировать файловые системы без запроса пароля.
> Вторая строка позволяет пользователю `b_rebrov` изменять владельца файлов без запроса пароля.


Различия между предоставлением прав с помощью sudo и использованием эффективных идентификаторов `SUID`:
- Безопасность:
    - `sudo`: Позволяет временно предоставлять права на выполнение определенных команд с правами другого пользователя (обычно `root`). Это позволяет контролировать, какие команды могут выполняться, и ведет журнал использования.
    - `SUID`: Устанавливает бит SUID на исполняемом файле, что позволяет пользователю запускать этот файл с правами владельца файла (обычно `root`). Это может быть менее безопасно, так как любой пользователь может запустить этот файл с повышенными привилегиями, что может привести к уязвимостям.

- Контроль:
  - `sudo`: Предоставляет более тонкий контроль над тем, какие команды могут выполняться с повышенными привилегиями. Можно настроить права для отдельных пользователей или групп.
  - `SUID`: Менее гибкий, так как права предоставляются на уровне файла, и нет возможности ограничить, какие действия может выполнять пользователь с этими правами.

- Журналирование:
  - `sudo`: Ведет журнал всех команд, выполненных с использованием sudo, что позволяет отслеживать действия пользователей.
  - `SUID`: Не предоставляет возможности журналирования, так как выполнение происходит напрямую через исполняемый файл.

Таким образом, использование `sudo` является более безопасным и контролируемым способом предоставления повышенных привилегий пользователям по сравнению с использованием `SUID`.
