## Найдите в директории `/tmp` файлы нулевого размера, а затем удалите не нужные из них.

Команда, которую надо использовать: 

```bash
find /tmp -type f -size 0 -print0 | xargs -0 rm
```

> [!NOTE]
> `print0` использовал, чтобы вместо пробела или переноса каретки - `\n` был символ `\0`.
> Это нужно для парсинга с помощью `xargs`, данная утилита парсит элементы по разделителю, а потом отдает следующей команде - в нашем случае `rm`.

<details>
  <summary> Пояснение к команде более подробно </summary>
  
  - `find /tmp`: Эта часть команды использует утилиту find для поиска файлов и директорий. В данном случае поиск начинается с директории /tmp.
  - `-type f`: Этот параметр указывает, что нужно искать только файлы (а не директории или другие типы файлов).
  - `-size 0`: Этот параметр указывает, что нужно искать только те файлы, размер которых равен 0 байт (пустые файлы).
  - `-print0`: Этот параметр заставляет find выводить найденные файлы, разделяя их нулевым байтом (\0) вместо новой строки. Это полезно, если имена файлов могут содержать пробелы или специальные символы, так как нулевой байт не может встречаться в именах файлов.
  - `|`: Этот символ (пайп) используется для передачи вывода одной команды в качестве ввода для другой команды. В данном случае вывод find передается в xargs.
  - `xargs -0`: Утилита xargs используется для построения и выполнения команд на основе входных данных. Опция -0 указывает xargs использовать нулевой байт в качестве разделителя, что соответствует тому, как find выводит имена файлов с помощью -print0. Это позволяет корректно обрабатывать имена файлов с пробелами и специальными символами.
  - `rm`: Это команда для удаления файлов. В данном случае xargs передает найденные пустые файлы в команду rm, чтобы удалить их.
    
</details>

