## Пользуясь командой `mkdir`, создайте в домашнем каталоге пользователя `/home/user1` четыре каталога с именами: `qu1`, `qu2`, `qu3`, `qu4`. При создании каталогов объявите следующие права доступа к ним: (`qu1` - 777, `qu2` - 404, `qu3` - 1333, `qu4` - 505. Пример: `cd; mkdir -m 777 qu1`). С помощью команды `ls /home/user1` убедитесь в том, что каталоги созданы. Какие из предоставленных прав кажутся Вам лишенными смысла? Почему? 

Заходим за пользователя `user1` в терминале, который открывается через комбинацию (`CTRL + ALT + F<number>`), где `number` - это число от 1 до 6. Теперь заходим за пользователя `user1`. Если вы до этого находились за другим пользователем, то перейдите за `user1` используя команду, которая представлена ниже: 

```bash
sudo su user1
``` 

Создаем директорию `qu1`, используя команду ниже: 

```bash
mkdir -m 777 qu1
```

Создаем директорию `qu2`, используя команду ниже: 

```bash
mkdir -m 404 qu2
```

Создаем директорию `qu3`, используя команду ниже: 

```bash
mkdir -m 1333 qu3
```

Создаем директорию `qu4`, используя команду ниже: 

```bash
sudo -m 505 qu4
```

Проверяем теперь, что директории созданы: 

```bash
ls -l /home/user1
```

У меня такое вот вывело: 

```bash
qu1 (777): drwxrwxrwx
```

> [!NOTE]
> - Владелец: Чтение, запись, выполнение. 
> - Группа: Чтение, запись, выполнение.
> - Группа: Чтение, запись, выполнение.
> - Комментарий: Дает полный доступ к каталогу всем пользователям.

```bash
qu2 (404): dr--r--r--
```

> [!NOTE]
> - Владелец: Чтение.
> - Группа: Чтение.  
> - Остальные: Чтение.
> - Комментарий: Каталог доступен только для чтения. Владелец не может в нем создавать и удалять файлы, что весьма странно.

```bash
qu3 (1333): d-wxrwxrwx
```

> [!NOTE]
> - Владелец: Запись, выполнение. 
> - Группа: Чтение, запись, выполнение.
> - Остальные: Чтение, запись, выполнение.
> - Комментарий: Владелец не может просматривать содержимое директории. Это странно, но это не мешает никому другому, включая владельца, модифицировать содержимое. 

```bash
qu4 (505): dr-xr-xr-x
```

> [!NOTE]
> - Владелец: Чтение, выполнение.
> - Группа: Чтение, выполнение.
> - Остальные: Чтение, выполнение.
> - Комментарий: Директория доступна только для чтения и выполнения.

Каталоги с правами, кажущимися лишенными смысла, и почему:

`qu2 (404)`: Эти права доступа кажутся наиболее странными и бессмысленными. Владелец каталога имеет только право на чтение, но не имеет прав на запись и выполнение. Это означает, что владелец каталога не может создавать новые файлы или подкаталоги, удалять существующие файлы или изменять права доступа к ним. Практически, это делает каталог бесполезным для владельца, так как он не может в нем ничего менять. Обычно, владельцу директории нужно как минимум право записи, чтобы иметь возможность управлять файлами внутри.

`qu3 (1333)`: Владелец каталога имеет права на запись и выполнение, но не имеет права на чтение. Это означает, что владелец каталога может создавать новые файлы или подкаталоги, удалять существующие файлы или изменять права доступа к ним, но не может просматривать список файлов и подкаталогов внутри каталога. Хотя это и менее интуитивно, чем с каталогом `qu2`, можно представить себе сценарии, где это может иметь смысл (например, специальный каталог для обмена файлами, где пользователь должен положить файл, но не имеет права видеть, что там уже лежит). Но, безусловно, это нестандартная конфигурация.
