## Отключитесь от всех терминалов и переключитесь на 1-ый терминал: `CTRL-ALT-F1`. Войдите в систему как обычный пользователь (не `root`). Получите информацию о данном логине, представьте преподавателю. Получите информацию обо всех параллельных логинах на локальной рабочей станции (должен только быть один пользователь, зарегистрированный в системе). Переключитесь в виртуальный терминал 2: `CTRL-ALT-F2` Войдите с данного терминала как пользователь `student`. Получите информацию о данном логине, прдставьте преподавателю. Получите информацию обо всех параллельных логинах на локальной рабочей станции. Находясь в системе, под пользователем `student` посмотрите маску. Создайте пару файлов и директорий, не изменяя прав доступа к ним. Измените вашу маску на более безопасную, а затем создайте новый файл и новую Директорию. Как изменились права доступа у новых файлов?

> [!IMPORTANT]
> Для выполнения данного задания я пользовался терминалом, который открывается через комбинацию (`CTRL + ALT + F<number>`), где `number` - это число от 1 до 6. 

Нажимаем `CTRL + ALT + F1`. Теперь Войдите под любую сессию, исключая `root`. Я, например, зайду под своего основного пользователя `c3equalz`. Теперь, чтобы получить информацию о логине, используйте команду, которая представлена ниже:

```bash
whoami
```

Чтобы просмотреть информацию о всех пользователях, можно использовать команду, которая представлена ниже: 

```bash
w
```

> [!NOTE]
> Команда показывает список всех пользователей, которые в данный момент вошли в систему, а также информацию о том, когда и откуда они вошли.

Теперь войдите под другого пользователя, повторив все телодвижения, представленные выше. Только теперь вам остается посмотреть на маску. Для этого используйте команду, которая представлена ниже: 

```bash
umask
```

Теперь попробуем создать файл и директорию. Для этого используйте команду, которая представлена ниже: 

```bash
touch file1
mkdir dir1
```

Теперь попробуем поменять маску. Пример команды представляю ниже:

```bash
umask 077
```

После того, как поменяли права, используйте команды для создания файлов и директорий.

```bash
touch file2
mkdir dir2
```

В данном случае, после изменения маски на 077, новые файлы и каталоги будут создаваться с более строгими правами доступа, что повышает безопасность, ограничивая доступ к ним для других пользователей.
