## Из консоли пользователя командой `ps -efl | more` выведите расширенный поэкранный список исполняемых процессов (перечень параметров для расширенного вывода информации можно уточнить с помощью электронного справочника `man`).

Разберитесь с выводимой информацией и объясните преподавателю.
Определите и осуществите вывод процессов согласно выбору преподавателя:

- по типу: системные, демоны, пользовательские (тип процесса определяется по косвенным признакам, в частности, по имени);
- по состоянию S: (исполняющиеся, ожидающие записи на диск, ожидающие событий, приостановленные, зомби);
- по текущему динамическому приоритету `PRI` (наименьшее значение у высокоприоритетных процессов);
- по относительному приоритету `N1`.


1. В начале приведу пример, как сделать вывод процессов по типу:


Системные процессы (root):

```bash
ps -efl | awk 'NR==1{print $0}; $3=="root" {print $0}'
```

<details>
	<summary>Что делает данная команда? </summary>
	
`ps -efl`:
- `ps` — это команда, которая отображает информацию о текущих процессах.
- `-e` — показывает все процессы.
- `-f` — выводит полную информацию о процессах (включая `UID`, `PID`, `PPID` и т.д.).
- `l` — выводит информацию в длинном формате, включая дополнительные поля, такие как состояние процесса и приоритет.

`|`: Это оператор конвейера (pipe), который передает вывод одной команды (в данном случае `ps -efl`) в качестве ввода для следующей команды (`awk`).

`awk 'NR==1{print $0}; $3=="root" {print $0}'`:
- `awk` — это текстовый процессор, который позволяет обрабатывать и анализировать текстовые данные.
- `NR==1{print $0}` — это условие, которое проверяет, является ли текущая строка первой (`NR` — это номер текущей строки). Если это так, то она выводит всю строку (`$0` представляет всю строку).
- `$3=="root" {print $0}` — это условие, которое проверяет, равен ли третий столбец (обычно это поле `PPID` — родительский идентификатор процесса) строке `"root"`. Если это так, то выводится вся строка.

</details>
		
Демоны (процессы, запущенные от пользователя daemon, если таковые имеются, здесь используется root как пример):

```bash
ps -efl | awk 'NR==1{print $0}; $3=="daemon" {print $0}'
```

Пользовательские процессы (например, vladislav):

```bash
ps -efl | awk 'NR==1{print $0}; $3=="sasha" {print $0}'
```

2. Теперь приведу пример, как вывод процессов по состояниям. 

Пример для процессов в состоянии ожидания (D):

```bash
ps -efl | awk 'NR==1{print $0}; $2=="D" {print $0}'
```

3. Теперь сделаем вывод по текущему динамическому приоритету PRI. 

```bash
ps -l | sort -k 4
```

4. По относительному паритету N1

```bash
ps -l | sort -k 18
```
