## Войдите в консоль администратора и с правами `root`, пользуясь командой `chattr`, заблокируйте файл `feb` от любых изменений. Установите параметр запрета любых операций, кроме добавления данных для файла `mar`. Вернитесь в консоль `userl`. С помощью команды `lsattr -1` проверьте наличие дополнительных атрибутов у файлов.

> [!IMPORTANT]
> Откройте консоль, используя комбинацию клавиш (`CTRL + ALT + F<number>`), где `number` - это число от 1 до 6. Если вы до этого были в пользовательской сессии, то вам следует использовать команду `exit`.
> Вы можете войти в главную учетную запись, которую создали в начале, а потом перейти в `root`, используя команду `sudo su`. 

После того, как удачно зашли за `root`, меняем атрибуты файлов `mar` и `feb`:

Сначала заблокируем файл `feb` от любых изменений:

```bash
chattr +i /home/user1/qu1/feb
```

Теперь запретим все операции, исключая добавления, в файл `mar`:

```bash
chattr +a /home/user1/qu1/mar
```

<details>
  <summary>Что вообще делает данные команда?</summary>

  `chattr`: Команда для изменения расширенных атрибутов файлов.
  `+i`: Устанавливает атрибут `i` (`immutable`), который делает файл неизменяемым. Никто не сможет изменять, удалять, переименовывать файл, а также создавать на него жесткие ссылки. Даже root не сможет этого сделать, пока атрибут не будет снят.
  `+a`: Устанавливает атрибут `a` (`append only`), который позволяет только добавлять данные в конец файла. Существующие данные не могут быть изменены или удалены.
</details>


Проверяем атрибуты, используя команду ниже:

```bash
lsattr /home/user1/qu1/feb
```

> [!NOTE]
> У меня выглядит вот так: `----i--------e-- /home/user1/qu1/feb`

```bash
lsattr /home/user1/qu1/mar
```

> [!NOTE]
> У меня выглядит вот так: `-----a-------e-- /home/user1/qu1/mar`
