## С помощью команды `echo $PATH` поочередно из консоли администратора и пользователя `userl` выведите список директорий, в которых производится поиск исполняемых файлов, заданных только по имени. В чем заключается различие выведенных списков? Почему в списке `PATH` администратора отсутствует текущий каталог (.)? Почему в списке `PATH` пользователя отсутствует каталог `/sbin`? Имеет ли пользователь возможность изменить порядок проверки каталогов для администратора?

Я, так понимаю, нового пользователя создавать не надо. Работаем дальше под текущим. 
Введите команду для вывода директорий в консоли: 

```bash
echo $PATH
```

Почему в списке `PATH` у администратора отсутствует текущий каталог? 

Исключение текущего каталога из `PATH` для администратора является мерой безопасности. 
Путь администратора обычно включает директории, содержащие системные и административные утилиты, такие как `/sbin`, `/usr/sbin`. 
Эти каталоги содержат программы для управления системой, которые не предназначены для запуска не привилегированными пользователями.

Почему в списке `PATH` пользователя отсутствует каталог `sbin`? 

Каталог `/sbin` и подобные ему (`/usr/sbin`, `/usr/local/sbin`) содержат программы для администрирования системы, 
которые обычно не предназначены для использования обычными пользователями.

Пользователь не может напрямую изменить порядок проверки каталогов для администратора без соответствующих привилегий. 
Однако любой пользователь может изменить свой собственный `PATH`, используя команды типа `export PATH=...` в своем
`.bashrc`, `.bash_profile` или других конфигурационных файлах оболочки.

