# Курсовая работа - Телеграмм-бот "Компрессор"

## Примерные темы для курсовых работ:

1. Модель помехоустойчивого канала связи на основе кодов Рида-Соломона.
2. Модель помехоустойчивого канала связи на основе кодов Рида-Маллера.
3. Модель криптографической защиты, основанной на использовании помехоустойчивых кодов.
4. Модель многоканальной системы связи.
5. Модель отказоустойчивого хранилища данных.
6. Модель наблюдателя в зашумленном канале связи.
7. Сравнение корректирующей способности различных декодеров одних и тех же кодов.
8.  Программное средство определения авторства текстов.
9. Программное средство исследования кодов, построенных на матрицах типа матриц Адамара.
10. Дифференцирование и интегрирование полиномов нескольких переменных и декодеры кодов Рида-Маллера.
11. Декодирование по информационным совокупностям
12. Граница Элайеса–Басалыго
13. Граница МакЭлиса–Родемича–Рамсея–Велча

### Как развернуть данного бота? 

> [!IMPORTANT]
> Для запуска бота требуется `Docker` и `just` на вашем ПК.  

Создайте вашего бота через `BotFather`, получив токен от него. Данный токен вам нужно будет добавить в `.env` файл.

После этого скопируйте содержимое `.env.dist` в ваш `.env` файл, подставив в переменную `TELEGRAM_TOKEN` токен от `BotFather`. 

Теперь ваша единственная задача - это выполнить команду в терминале: 

```bash
just up
```

Теперь откройте в браузере ссылку `localhost:MINIO_PORT` и создайте там бакет с именем `files`. 

> [!IMPORTANT]
> Вместо `MINIO_PORT` подставьте порт, который вы обозначили в `.env`.  
> Не стал делать автоматическое заполнение создания бакета, потому что это нужен отдельный контейнер. 
> У меня ноутбук не супер мощный, поэтому и вручную создаю, чтобы уменьшить нагрузку на свое устройство. 

> [!IMPORTANT]
> Вполне возможны баги, писал на скорую руку. 
