## Запустите оболочку `Midnight Commander` в режиме редактирования (`F4`) файла паролей `/etc/passwd` и удалите в учетной записи пользователя `n_kalinina` символ признака пароля (между первым и вторым двоеточием), включая пробел. Сохраните изменения в файле, завершите сеанс в `Midnight Commander`, с помощью `Ctrl+Alt+F2` (`Alt+F2`) откройте второй текстовый терминал и зарегистрируйтесь пользователем `n_kalinina`, но теперь с «пустым» паролем. Сделайте вывод относительно опасности предоставления прав на запись в этот файл. Завершите сеанс для пользователя `n_kalinina` с помощью команды `exit`.

Откройте терминал через приложение `Konsole`. Нам нужно открыть `Midnight Commander`, для этого используем команду в терминале, которая представлена ниже:

```bash
mc
```

В `Midnight Commander` перейдите к файлу `/etc/passwd`. Вам на несколько уровней нужно подняться, там будет `etc` директория. Файл `passwd` найдите по алфавитному возрастанию. 

После того, как вы нашли файл и выбрали его, Нажмите `F4` (`Edit`) для редактирования файла.

Найдите строку, соответствующую пользователю `n_kalinina`. Она будет выглядеть примерно так, как представлено ниже:

```bash
n_kalinina:x:1002:1002::/home/n_kalinina:/bin/bash
```

Удалите символ `x` (или любой другой символ, представляющий пароль) между первым и вторым двоеточием, включая пробел, если он есть. Строка должна выглядеть так:

```bash
n_kalinina::1002:1002::/home/n_kalinina:/bin/bash
```

Удалите символ `x` (или любой другой символ, представляющий пароль) между первым и вторым двоеточием, включая пробел, если он есть. Строка должна выглядеть так:

```bash
n_kalinina::1002:1002::/home/n_kalinina:/bin/bash
```

Теперь перейдем к регистрации пользователя `n_kalinina` в другом терминале: 

Нажмите `Ctrl+Alt+F2` (или Alt+F2 в некоторых системах) для переключения во второй текстовый терминал. В терминале введите имя пользователя `n_kalinina`.

Нажмите `Enter`.

> [!IMPORTANT]
> Система не должна запросить пароль. Если вы правильно удалили символ пароля в `/etc/passwd`, вход должен быть выполнен без пароля.
