## Создайте символическую ссылку `symlink` на скопированный файл `passwd`

Для решения данной задачи используйте команду, которая представлена ниже: 

```bash
ln -s /home/student/passwd /home/student/symlink
```

> [!IMPORTANT]
> Вместо `student` укажите имя вашего пользователя. 

Вот что делает команда:

- `ln` — это команда для создания ссылок.
- `-s` — это опция, которая указывает, что вы хотите создать символическую ссылку.
- `/home/student/passwd` — это путь к исходному файлу, на который вы создаете ссылку.
- `/home/student/symlink` — это путь, по которому будет создана символическая ссылка.

<details>
  <summary>Если забыли что такое символичные ссылки. </summary>

  Символическая ссылка - `symlink` — это специальный тип файла в файловой системе, который указывает на другой файл или директорию. 
  Она действует как указатель, позволяя вам обращаться к целевому файлу или директории, используя альтернативное имя или путь. 
  Вот несколько ключевых моментов о символических ссылках:
    
  - Указатель на файл: Символическая ссылка содержит путь к целевому файлу или директории. Когда вы обращаетесь к символической ссылке,
операционная система перенаправляет вас к оригинальному файлу.

  - Отличие от жесткой ссылки: В отличие от жесткой ссылки, которая ссылается на тот же `inode` (физическое представление файла на диске), 
символическая ссылка может указывать на файл или директорию, находящиеся в другом месте файловой системы. 
Если оригинальный файл удален, символическая ссылка становится "висячей" (`broken link`) и не будет работать.

  - Удобство: Символические ссылки полезны для создания удобных путей к файлам, упрощения доступа к часто используемым 
ресурсам или организации структуры каталогов.

</details>




