## Убедитесь в том, что пользователю разрешен запуск указанных утилит. Объясните, почему пользователь не может запустить утилиты с некоторыми «критичными» параметрами? Где, по вашему мнению, расположен механизм контроля за ходом запуска (в ядре операционной системы, в командной оболочке, в самой утилите?). Ответ обоснуйте.


Опять-таки приведу пример с `renice`, который пользователь может запускать, но с определенным параметрами выдает ошибку. 

```bash
renice 5 PID
```

> [!NOTE]
> `PID`- номер процесса. 
> Команда `renice` изменяет приоритет запущенных процессов.


В итоге почему так происходит? Происходит в целях безопасности, чтобы пользователь просто так систему не навернул. 

Где же в итоге тогда защита? На каком слое в ОС? Тут первичным фильтром выступает сама оболочка и программа.
Они предоставляют дополнительные уровни проверки, но это зачастую бывает недостаточно, поэтому ядро выступает главным
контроллером. 

Ядро операционной системы является ключевым компонентом в контроле за ходом запуска и выполнения команд, 
поскольку именно оно имеет доступ ко всем ресурсам системы и контролирует права доступа на самом низком уровне. 
Командная оболочка и отдельные программы могут предоставлять дополнительные уровни проверки, но они действуют в рамках 
правил и ограничений, установленных ядром. Это обеспечивает, что даже если внешний уровень (например, оболочка или приложение) 
подвергнется компрометации, низкоуровневый контроль защиты, предоставляемый ядром, останется в силе.