## С помощью команды `find` с правами администратора найдите в корневом каталоге файлы: имеющие атрибуты `SUID` (`fi nd / -type f -perm -4000`); файлы, которые разрешено модифицировать всем (`find / -type f - perm - 2`); файлы, не имеющие владельца (`find / -nouser`); объясните, какой интерес могут представлять для администратора указанные категории файлов?

> [!IMPORTANT]
> Заходим за админа через терминал, который открывается комбинацией (`CTRL + ALT + F<number>`), где `number` - это число от 1 до 6.
> Если вы до этого были в другой сессии, то попробуйте перейти в `root`, используя команду `sudo su`.  

Теперь произведем поиск файлов с атрибутом `SUID`. Для этого используйте команду, которая представлена ниже: 

```bash
find / -type f -perm -4000
```

Для поиска файлов, разрешенных для модификации всем, используйте команду, которая представлена ниже: 

```bash
find / -type f -perm -222
```

Теперь произведем поиск файлов без владельца. Для этого используйте команду, которая представлена ниже:

```bash
find / -nouser
```

<details>
  <summary>Объяснение интереса для администратора </summary>

- Файлы с атрибутом `SUID`:

Риск безопасности: Файлы с `SUID` выполняются с правами владельца файла, а не пользователя, запустившего файл. 
Это может быть очень опасно, если владелец файла — `root`. Любой пользователь, запустивший `SUID`-программу, принадлежащую `root`, получает временные права `root`, что может быть использовано для выполнения несанкционированных действий. Администратор должен регулярно проверять список `SUID`-файлов, чтобы убедиться, что все они необходимы и настроены правильно. Неправильно сконфигурированный `SUID`-файл может быть использован злоумышленником для повышения своих привилегий в системе.

Пример: Часто встречающиеся `SUID`-файлы включают `passwd`, `su` и `sudo`. Они необходимы для работы системы, но требуют особого внимания.

- Файлы, разрешенные для модификации всем:

  - Риск повреждения данных: Если файл доступен для записи всем пользователям, любой пользователь (или даже вредоносная программа) может изменить его содержимое. Это может привести к по	вреждению данных, нарушению работы системы или даже к компрометации безопасности.
  - Неправильная конфигурация: Обычно нет необходимости предоставлять права на запись для всех пользователей. Такие права доступа часто являются результатом ошибки конфигурации.

Пример: Файлы конфигурации, скрипты и другие важные файлы не должны быть доступны для записи всем пользователям.

- Файлы без владельца:

  - Проблемы с управлением: Если файл не имеет владельца, его сложно правильно администрировать.
    Непонятно, кто отвечает за этот файл, и кто должен устанавливать права доступа.

  - Риск безопасности: Файлы без владельца могут представлять риск безопасности, так как их сложно контролировать и защищать.
  - Причины появления: Файлы без владельца могут появиться в результате удаления пользователя, которому принадлежал файл, без предварительного изменения владельца файлов этого пользователя.

Пример: Файлы во временных каталогах (например, `/tmp`) могут остаться без владельца, если процесс, создавший файл, завершился некорректно.

- Действия администратора:

Обнаружив такие файлы, администратор должен предпринять следующие действия:

  - `SUID`-файлы: Проверить необходимость `SUID`-атрибута. Если он не нужен, его следует убрать. Если он необходим, убедиться, что программа безопасна и не имеет уязвимостей. Файлы, доступные для записи всем: Изменить права доступа, чтобы ограничить возможность записи только для владельца и, возможно, группы.
  - Файлы без владельца: Назначить владельца файлу (обычно пользователю, который будет отвечать за его обслуживание) или удалить файл, если он больше не нужен.

</details>




	
