## Перейдите в консоль администратора и назначьте пользователю `k_beglov` новый пароль `zxcvbnm`. Затем с помощью команды `chage` (`change aging` – изменить информацию об устаревании) установите для этого пользователя минимальное время действия паролей, равное 5 дням. С какой целью устанавливается минимальный срок действия пароля?

> [!IMPORTANT]
> Откройте терминал, используя сочетание клавиш (`CTRL + ALT + F<number>`), где `number` - это число от 1 до 6.
> Если вы были не в сессии администратора, то вам нужно перейти, используя команду `exit`. 
> Теперь вам нужно перейти за администратора.

Теперь поставим новый пароль на `k_beglov`, для этого используйте команду, которая представлена ниже:

```bash
sudo passwd k_beglov
```

Теперь задайте новый пароль: `zxcvbnm`

Установка минмального срока пароля: 

```bash
sudo chage -m 5 k_beglov
```

<details>
  <summary>Что делает данная команда?</summary>

Команда `sudo chage -m 5 k_beglov` выполняет следующие действия:

- `sudo`: Запускает команду с правами суперпользователя (root). Это необходимо для выполнения операций, требующих повышенных привилегий, таких как изменение параметров учетной записи пользователя.
- `chage`: Это команда для изменения параметров управления сроком действия пароля пользователя.
- `-m 5`: Этот параметр устанавливает минимальный срок действия пароля в 5 дней. Это означает, что пользователь `k_beglov` не сможет изменить свой пароль на более новый, чем через 5 дней после последнего изменения пароля. Если пользователь попытается изменить пароль до истечения этого срока, система не позволит ему это сделать.
- `k_beglov`: Это имя пользователя, для которого устанавливается минимальный срок действия пароля.

Таким образом, команда `sudo chage -m 5 k_beglov` устанавливает минимальный срок действия пароля для пользователя `k_beglov` на 5 дней, что ограничивает его возможность менять пароль чаще, чем раз в 5 дней.  
</details>
