## Сколько различных входных оболочек используется в вашей системе? 

Входная оболочка (или интерактивная оболочка) — это программа, которая предоставляет пользователю интерфейс для взаимодействия с операционной системой через командную строку.
Для просмотра различных входных оболочек можете использовать команду ниже: 

```bash
cut -d ":" -f 7 /etc/passwd | sort | uniq | wc -l 
```

<details>
  <summary>Более подробное объяснение про данную команду</summary>
  
  - `cut -d ":" -f 7 /etc/passwd`
    - `cut`: Это команда, которая используется для извлечения определенных полей из строк текста.
    - `d ":"`: Указывает, что разделителем полей является двоеточие (:). В файле `/etc/passwd` поля разделены именно этим символом.
    - `f 7`: Указывает, что нужно извлечь 7-е поле из каждой строки. В файле `/etc/passwd` это поле соответствует оболочке (`shell`) пользователя.
    /etc/passwd: Это файл, из которого мы извлекаем данные.

   Таким образом, эта часть команды извлекает 7-е поле (оболочку) для каждого пользователя из файла /etc/passwd.
   
  - `| sort`
    - `|`: Это оператор конвейера, который передает вывод предыдущей команды (результат `cut`) в качестве ввода для следующей команды (`sort`).
    - `sort`: Эта команда сортирует строки в алфавитном порядке. В данном случае она сортирует список оболочек, полученных из предыдущего шага.

  - `| uniq`
    - `uniq`: Эта команда удаляет дубликаты из отсортированного списка. Поскольку `sort` уже отсортировал строки, `uniq` будет удалять повторяющиеся оболочки, оставляя только уникальные значения.

  - `| wc -l`
    - `wc`: Это команда для подсчета строк, слов и символов.
    - `-l`: Указывает, что нужно подсчитать только количество строк.
</details>
