## Собрать Debian-пакет (из исходных или бинарных файлов), представить преподавателю все исправленные файлы сборки. 

Я напишу обычный калькулятор на bash, чтобы не мучаться с зависимостями. Это самый простой вариант.
Вы можете попробовать написать на Python что-то, если хотите.

Выполняйте следующие команды, чтобы создать Debian пакет.

1. Перейдите в нужную Вам директорию. В моем случае `~/Рабочий стол/Projects/DSTU_VKB/operation_systems/1/9_laboratory/3_question`

```bash
cd ~/Рабочий стол/Projects/DSTU_VKB/operation_systems/1/9_laboratory/3_question
```

2. Создайте папку любую. Я назову, например, `Test`. 

```bash
mkdir Test
```

3. Создайте папку с чем ассоциируется Ваш проект. В моем случае будет калькулятор на bash. 

```bash
mkdir -p calculator/DEBIAN
```

4. Создайте исполняемый файл в папке `calculator`. В моем случае будет просто main.sh

```bash
cd calculator
touch main.sh
```

5. Вбивайте ваш замечательный код в файле `main.sh`. Если забыли как просматривать файлы, то есть утилита `nano` (`nano main.sh`)

6. Сделайте файлик исполняемым.

```bash
chmod +x main.sh
```

7. Дальше переходим в папку `DEBIAN` и создаем файлик `control` - это наш манифест deb пакета. 

```bash
cd DEBIAN
touch control
```

Можете открыть в любом редакторе кода. Если у Вас пустой Linux, то просто используйте `nano` (`nano control`)

8. Теперь заполняйте `control` следующими параметрами, которые указаны в методическом материале. Здесь будет показан ниже пример для моего случая. 

```bash
Package: calculator
Version: 1.0
Section: utils
Priority: optional
Architecture: amd64
Installed-Size: 419
Maintainer: c3equalz
Description: simple ariphmetic calculator written on bash
```

- `Package` - это название просто проекта, можно ещё использовать `Source`
- `Version` - это версия программы
- `Section` - для чего предназначена программа. Название раздела в дистрибутиве, к которому относится пакет с исходным кодом. 
- `Priority` - приоритет optional,  обычно,  назначается  новым  пакетам, которые  не  конфликтуют  с  другими,  имеющими приоритет required, important или standard
- `Maintainer` - создатель данного deb пакета. Впишите туда просто свой ник. 
- `Description` - описание проекта. 

9. Создайте теперь в папке `calculator` директорию `usr/bin`

```bash
mkdir -p usr/bin
```

В результате в папке `calculator` будет 3 папки / файла: `main.sh`, `DEBIAN`, `usr`

10. Переместите `main.sh`, как у меня

```bash
mv main.sh ./usr/bin
```

11. Перейдите в папку `Test` с помощью команды `cd`

12. Используйте команду `dpkg-deb --build ./calculator`

13. Теперь можете установить `deb` пакет для использования в системе. Для установки можете использовать `sudo dpkg -i calculator.deb`

14. В дальнейшем вы сможете вызывать, используя команду `calculator`

