                ФЕДЕРАЛЬНОЕ АГЕНТСТВО

      ПО ТЕХНИЧЕСКОМУ РЕГУЛИРОВАНИЮ И МЕТРОЛОГИИ




               НАЦИОНАЛЬНЫЙ                        ГОСТ Р
                  СТАНДАРТ
                РОССИЙСКОЙ
                                                   7.0.97—
                 Ф Е Д Е РА Ц И И                  2025




   Система стандартов по информации,
   библиотечному и издательскому делу

ОРГАНИЗАЦИОННО-РАСПОРЯДИТЕЛЬНАЯ
         ДОКУМЕНТАЦИЯ
  Требования к оформлению документов



                  Издание официальное
ГОСТ Р 7.0.97—2025

                                       Предисловие
     1 РАЗРАБОТАН Всероссийским научно-исследовательским институтом документоведения и
архивного дела (ВНИИДАД)

     2 ВНЕСЕН Техническим комитетом по стандартизации ТК 191 «Научно-техническая информация,
библиотечное и издательское дело, управление документами»

     3 УТВЕРЖДЕН И ВВЕДЕН В ДЕЙСТВИЕ Приказом Федерального агентства по техническому
регулированию и метрологии от 26 июня 2025 г. № 622-ст

     4 ВЗАМЕН ГОСТ Р 7.0.97—2016



     Правила применения настоящего стандарта установлены в статье 26 Федерального закона
от 29 июня 2015 г. № 162-ФЗ «О стандартизации в Российской Федерации». Информация об из-
менениях к настоящему стандарту публикуется в ежегодном (по состоянию на 1 января текущего
года) информационном указателе «Национальные стандарты», а официальный текст изменений
и поправок — в ежемесячном информационном указателе «Национальные стандарты». В случае
пересмотра (замены) или отмены настоящего стандарта соответствующее уведомление будет
опубликовано в ближайшем выпуске ежемесячного информационного указателя «Национальные
стандарты». Соответствующая информация, уведомление и тексты размещаются также в ин-
формационной системе общего пользования — на официальном сайте Федерального агентства по
техническому регулированию и метрологии в сети Интернет (www.rst.gov.ru)




                                          © Оформление. ФГБУ «Институт стандартизации», 2025

     Настоящий стандарт не может быть полностью или частично воспроизведен, тиражирован и рас-
пространен в качестве официального издания без разрешения Федерального агентства по техниче­
скому регулированию и метрологии
II
                                                                                                                              ГОСТ Р 7.0.97—2025

                                                                   Содержание
1 Область применения. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  1
2 Нормативные ссылки. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  1
3 Общие требования к созданию документов . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  2
4 Реквизиты документа. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  2
5 Оформление реквизитов документов . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  3
6 Бланки документов . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  15
Приложение А (справочное) Расположение реквизитов на титульном листе документа. . . . . . . . . . . .  17
Приложение Б (справочное) Схемы расположения реквизитов документов. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  18
Приложение В (справочное) Образцы бланков документов. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  20
Библиография . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 29




                                                                                                                                                            III
                                                                                       ГОСТ Р 7.0.97—2025


Н А Ц И О Н А Л Ь Н Ы Й           С Т А Н Д А Р Т          Р О С С И Й С К О Й              Ф Е Д Е РА Ц И И


           Система стандартов по информации, библиотечному и издательскому делу

                   ОРГАНИЗАЦИОННО-РАСПОРЯДИТЕЛЬНАЯ ДОКУМЕНТАЦИЯ

                               Требования к оформлению документов

                        System of standards on information, librarianship and publishing.
                              Organizational and administrative documentation.
                                   Requirements for presentation of records



                                                                                  Дата введения — 2025—08—18




     1 Область применения
     Настоящий стандарт распространяется на организационно-распорядительные документы: уста-
вы, положения, правила, инструкции, регламенты, постановления, распоряжения, приказы, решения,
протоколы, договоры, акты, письма, справки и др. (далее — документы), в том числе включенные в
ОК 011-93, класс 0200000.
     Настоящий стандарт определяет состав реквизитов документов, правила их оформления, в том
числе с применением информационных технологий; виды бланков, состав реквизитов бланков, схемы
расположения реквизитов на документе; образцы бланков; правила создания документов. Положения
настоящего стандарта распространяются на документы на бумажном и электронном носителях.

     2 Нормативные ссылки
     В настоящем стандарте использованы нормативные ссылки на следующие документы:
     ГОСТ Р 51511 Печати с воспроизведением Государственного герба Российской Федерации. Фор-
ма, размеры и технические требования
     ГОСТ Р ИСО 15489-1 Система стандартов по информации, библиотечному и издательскому делу.
Информация и документация. Управление документами. Часть 1. Понятия и принципы
     ОК 011-93 (ОКУД) Общероссийский классификатор управленческой документации
      П р и м е ч а н и е — При пользовании настоящим стандартом целесообразно проверить действие ссылоч-
ных стандартов (классификаторов) в информационной системе общего пользования — на официальном сайте Фе-
дерального агентства по техническому регулированию и метрологии в сети Интернет или по ежегодному информа-
ционному указателю «Национальные стандарты», который опубликован по состоянию на 1 января текущего года,
и по выпускам ежемесячного информационного указателя «Национальные стандарты» за текущий год. Если заме-
нен ссылочный документ, на который дана недатированная ссылка, то рекомендуется использовать действующую
версию этого документа с учетом всех внесенных в данную версию изменений. Если заменен ссылочный документ,
на который дана датированная ссылка, то рекомендуется использовать версию этого документа с указанным выше
годом утверждения (принятия). Если после утверждения настоящего стандарта в ссылочный документ, на который
дана датированная ссылка, внесено изменение, затрагивающее положение, на которое дана ссылка, то это по-
ложение рекомендуется применять без учета данного изменения. Если ссылочный документ отменен без замены,
то положение, в котором дана ссылка на него, рекомендуется применять в части, не затрагивающей эту ссылку.




Издание официальное
                                                                                                           1
ГОСТ Р 7.0.97—2025

     3 Общие требования к созданию документов
     3.1 Документы могут создаваться на бумажном носителе и в электронной форме с соблюде­
нием установленных правил оформления документов. Для создания документов могут использоваться
электронные шаблоны бланков документов и электронные шаблоны документов.
     3.2 При создании документа на двух и более страницах вторую и последующие страницы нуме-
руют. Номера страниц проставляются посередине верхнего поля документа на расстоянии 10 мм от
верхнего края листа.
     Допускается создание документов на лицевой и оборотной сторонах листа. При двустороннем
создании документов ширина левого поля на лицевой стороне листа и правого поля на оборотной сто-
роне листа должны быть равны.
     3.3 Гарнитура и размеры шрифта, используемого организацией, устанавливаются в нормативных
актах организации.
     Для оформления документов рекомендуется использовать размеры шрифтов № 12, 13, 14.
     При составлении таблиц и при оформлении реквизитов 08 и 25 (см. раздел 4) допускается исполь-
зовать шрифты меньших размеров.
     3.4 Абзацный отступ текста документа — 1,25 см.
     Заголовки разделов и подразделов печатаются с абзацным отступом или центрируются без абзац-
ного отступа по ширине текста.
     Многострочные реквизиты печатаются через один межстрочный интервал, составные части рек-
визитов отделяются дополнительным интервалом.
     Строки многострочных реквизитов выравниваются по левому краю занимаемой ими зоны или цен-
трируются относительно самой длинной строки.
     Текст документа печатается через 1—1,5 межстрочных интервала.
     Если документ готовится для издания с уменьшением масштаба, текст печатается через два ин-
тервала.
     Интервал между буквами в словах — обычный.
     Интервал между словами — один пробел.
     3.5 Текст документа выравнивается по ширине листа (по границам левого и правого полей
документа).
     Длина самой длинной строки реквизита при угловом расположении реквизитов — не более 8 см.
     Длина самой длинной строки реквизита при продольном расположении реквизитов — не более
12 см.
     3.6 Локальными нормативными актами может быть предусмотрено выделение отдельных рекви-
зитов бланка, а также фрагментов текста полужирным шрифтом.
     3.7 Многостраничные документы могут оформляться с титульным листом. Титульный лист
документа оформляется в соответствии с приложением А.

     4 Реквизиты документа
     При подготовке и оформлении документов используют следующие реквизиты:
     01 — герб (Государственный герб Российской Федерации, герб субъекта Российской Федерации,
          герб (геральдический знак) муниципального образования);
     02 — эмблема;
     03 — товарный знак (знак обслуживания);
     04 — код формы документа;
     05 — наименование организации;
     06 — наименование структурного подразделения;
     07 — наименование должности;
     08 — справочные данные об организации;
     09 — наименование вида документа;
     10 — дата документа;
     11 — регистрационный номер документа;
     12 — ссылка на регистрационный номер и дату поступившего документа;

2
                                                                             ГОСТ Р 7.0.97—2025


     13 — место составления (издания) документа;
     14 — гриф (пометка) об ограничении доступа к документу;
     15 — адресат;
     16 — гриф утверждения документа;
     17 — заголовок к тексту;
     18 — текст документа;
     19 — отметка о приложении;
     20 — гриф согласования документа;
     21 — виза;
     22 — подпись;
     23 — отметка об электронной подписи;
     24 — печать;
     25 — отметка об исполнителе;
     26 — отметка о заверении копии;
     27 — отметка о поступлении документа;
     28 — резолюция;
     29 — отметка о контроле;
     30 — отметка о направлении документа в дело;
     31 — штрих-код (QR-код) документа.

     5 Оформление реквизитов документов
      5.1 Герб (Государственный герб Российской Федерации, герб субъекта Российской Федерации,
герб (геральдический знак) муниципального образования) воспроизводится на бланках документов в
соответствии с [1], законодательными и иными нормативными правовыми актами субъектов Россий-
ской Федерации и муниципальными правовыми актами.
      Изображение герба (Государственного герба Российской Федерации, герба субъекта Российской
Федерации, герба (геральдического знака) муниципального образования) помещается посередине
верхнего поля бланка документа над реквизитами организации документа на расстоянии 10 мм от верх-
него края листа.
      Запрещается одновременное размещение на бланке документа:
      - Государственного герба Российской Федерации и герба субъекта Российской Федерации;
      - Государственного герба Российской Федерации [герба субъекта Российской Федерации, герба
(геральдического знака) муниципального образования] и эмблемы организации.
      5.2 Эмблема организации, разработанная и утвержденная в установленном порядке, размещает-
ся в соответствии с нормативными правовыми актами на бланках документов: федеральных органов
государственной власти (за исключением случаев, предусматривающих использование изображения
Государственного герба Российской Федерации, герба субъекта Российской Федерации, герба (гераль-
дического знака) муниципального образования), территориальных органов федеральных органов госу-
дарственной власти, государственных и негосударственных организаций. Изображение эмблемы по-
мещается посередине верхнего поля бланка документа над реквизитами организации, на расстоянии
10 мм от верхнего края листа.
      На документах, издаваемых двумя или несколькими организациями, допускается размещение эм-
блем всех организаций.
      5.3 Товарный знак (знак обслуживания), зарегистрированный в установленном законодатель-
ством порядке, воспроизводится на бланках организаций в соответствии с уставом (положением об
организации). Изображение товарного знака (знака обслуживания) помещается посередине верхнего
поля бланка документа над реквизитами организации или слева на уровне наименования организации
(допускается захватывать часть левого поля).
      На документах, издаваемых двумя или несколькими организациями, допускается размещение то-
варных знаков всех организаций.
      Наряду с товарным знаком (знаком обслуживания) на бланках документов может указываться
коммерческое обозначение юридического лица.


                                                                                               3
ГОСТ Р 7.0.97—2025

     5.4 Код формы документа проставляется на унифицированных формах документов в соответ-
ствии с ОК 011-93 или локальным классификатором, располагается в правом верхнем углу рабочего
поля документа, состоит из слов «Форма по» (наименование классификатора) и цифрового кода.
     Пример

                                                                        Форма по ОКУД 0211151
      5.5 Наименование организации на бланке документа должно соответствовать наименованию
юридического лица, закрепленному в его учредительных документах (уставе или положении). Под наи-
менованием организации в скобках указывается сокращенное наименование организации, если оно
предусмотрено уставом (положением).
      Над наименованием организации указывается полное или сокращенное наименование вышесто-
ящей организации (при ее наличии).
      На документах, издаваемых двумя или несколькими организациями, в заголовочной части про-
ставляются наименования всех организаций.
      5.6 Наименование структурного подразделения (в том числе филиала, отделения, представи-
тельства, коллегиального, совещательного или иного органа) используется в бланках писем и бланках
конкретных видов документов соответствующих подразделений (органов) в соответствии с локальными
нормативными актами и указывается под наименованием организации.
      5.7 Наименование должности используется в бланках должностных лиц и располагается под
наименованием организации или наименованием субъекта Российской Федерации (края, области,
автономной области и др.), если документ издает руководитель органа власти субъекта Российской
Федерации, муниципального образования. Наименование должности указывается в соответствии с
наименованием, приведенным в распорядительном документе о назначении на должность.
      5.8 Справочные данные об организации указываются в бланках писем и включают: почтовый
адрес организации, номер телефона, факса, адрес электронной почты, адрес сайта в сети «Интернет».
      В состав справочных данных, за исключением бланков документов органов государственной вла-
сти, органов местного самоуправления, включаются: код организации по Общероссийскому классифи-
катору предприятий и организаций (ОКПО), основной государственный регистрационный номер органи-
зации (ОГРН) и идентификационный номер налогоплательщика/код причины постановки на налоговый
учет (ИНН/КПП).
      5.9 Наименование вида документа указывается на всех документах, за исключением деловых
(служебных) писем, располагается под реквизитами составителя документа (наименованием организа-
ции, наименованием структурного подразделения, наименованием должности) (см. рисунок В.6).
      5.10 Дата документа соответствует дате подписания (утверждения) документа или дате события,
зафиксированного в документе. Документы, изданные двумя или более организациями, должны иметь
одну (единую) дату, соответствующую дате подписания документа последним должностным лицом.
      Дату документа записывают в последовательности: день месяца, месяц, год одним из двух спо-
собов:
      арабскими цифрами, разделенными точкой: 05.06.2024;
      словесно-цифровым способом: 05 июня 2024 г.
      5.11 Регистрационный номер документа — цифровой или буквенно-цифровой идентификатор до-
кумента, состоящий из порядкового номера документа, который, по усмотрению организации, может
дополняться цифровыми или буквенными кодами (индексами) в соответствии с используемыми клас-
сификаторами (индексом дела по номенклатуре дел, кодом корреспондента, кодом должностного лица
и др.).
      На документе, составленном совместно двумя и более организациями, проставляются регистра-
ционные номера документа, присвоенные каждой из организаций. Регистрационные номера отделяют-
ся друг от друга косой чертой и проставляются в порядке указания организаций в заголовочной части
или преамбуле документа.
      5.12 Ссылка на регистрационный номер и дату поступившего документа включает регистрацион-
ный номер и дату входящего инициативного документа, на который дается ответ.
      5.13 Место составления (издания) документа указывается во всех документах, кроме деловых
(служебных) писем, а также докладных, служебных записок и других внутренних информационно-спра-
вочных документов.

4
                                                                             ГОСТ Р 7.0.97—2025

     Место составления (издания) документа не указывается в том случае, если в наименовании ор-
ганизации присутствует указание на место ее нахождения. Место составления (издания) документа
указывается в соответствии с принятым административно-территориальным делением.
     5.14 Гриф (пометка) об ограничении доступа к документу проставляется в правом верхнем углу
первого листа документа (проекта документа, сопроводительного письма к документу) на границе верх-
него поля при наличии в документе информации, доступ к которой ограничен в соответствии с законо-
дательством Российской Федерации.
     Виды используемых в организации грифов (пометок) ограничения доступа должны соответство-
вать законодательным и иным нормативным правовым актам Российской Федерации и должны быть
закреплены в локальных нормативных актах. В состав грифа (пометки) об ограничении доступа к до-
кументу входит ограничительная надпись («Для служебного пользования», «Коммерческая тайна»,
«Конфиденциально» или др.), дополняемая номером экземпляра документа и другими сведениями в
соответствии с законодательством Российской Федерации.
     Пример

                                                                    Для служебного пользования
                                                                             Экз. № 2
     5.15 Адресат используется при оформлении деловых (служебных) писем, внутренних информа-
ционно-справочных документов (докладных, служебных записок и др.).
     Адресатом документа может быть организация, структурное подразделение организации, долж-
ностное или физическое лицо.
     Реквизит «адресат» проставляется в верхней правой части документа (на бланке с угловым рас-
положением реквизитов) или справа под реквизитами бланка (при продольном расположении рекви-
зитов бланка). Строки реквизита «адресат» выравниваются по левому краю или центрируются относи-
тельно самой длинной строки.
     При адресовании документа руководителю (заместителю руководителя) организации указывается
в дательном падеже наименование должности руководителя (заместителя руководителя), включающее
наименование организации, фамилию, инициалы должностного лица.
     Пример

                                                                    Руководителю Федерального
                                                                        архивного агентства
                                                                           Фамилия И.О.
     При адресовании письма в организацию указывается ее полное или сокращенное наименование
в именительном падеже.
     Пример

                                                                       Федеральное архивное
                                                                            агентство
     или
                                                                              Росархив
     При адресовании документа в структурное подразделение организации в реквизите «адресат»
указывается в именительном падеже наименование организации, ниже — наименование структурного
подразделения.
     Пример

                                                                       Федеральное архивное
                                                                            агентство
                                                                       Отдел государственной
                                                                      службы, кадров и наград


                                                                                                 5
ГОСТ Р 7.0.97—2025

     При адресовании письма руководителю структурного подразделения указывается в именитель-
ном падеже наименование организации, ниже — в дательном падеже наименование должности руко-
водителя, включающее наименование структурного подразделения, фамилию, инициалы.
     Пример

                                                                          АО «Профиль»
                                                                     Руководителю договорно-
                                                                         правового отдела
                                                                          Фамилия И.О.
     Перед фамилией должностного лица допускается употреблять сокращение «г-ну» (господину),
если адресат мужчина, или «г-же» (госпоже), если адресат женщина.
     Пример

                                                                         г-ну Фамилия И.О.
     или
                                                                         г-же Фамилия И.О.
     При рассылке документа группе организаций одного типа или в структурные подразделения одной
организации адресат указывается обобщенно.
     Пример

                                                                      Руководителям дочерних
                                                                      обществ АО «Профиль»
     или
                                                                    Руководителям управлений
                                                                           Росархива
    При рассылке документа не всем организациям или структурным подразделениям под реквизитом
«Адресат» в скобках указывается: «(по списку)».
     Пример

                                                                      Руководителям дочерних
                                                                      обществ АО «Профиль»
                                                                            (по списку)
      В одном документе не должно быть более четырех адресатов. Слово «Копия» перед вторым, тре-
тьим, четвертым адресатами не указывается. При большем количестве адресатов составляется список
(лист, указатель) рассылки документа, на каждом документе указывается один адресат или адресат
оформляется обобщенно.
      В состав реквизита «Адресат» может входить почтовый адрес. Элементы почтового адреса указы-
ваются в последовательности, установленной [2].
     Пример

                                                                   Всероссийский научно-
                                                                 исследовательский институт
                                                             документоведения и архивного дела
                                                                   Профсоюзная ул., д. 82,
                                                                      Москва, 117393
     Почтовый адрес может не указываться в документах, направляемых в высшие органы власти, вы-
шестоящие организации, подведомственные организации и постоянным корреспондентам (за исключе-
нием направления писем указанным адресатам в конвертах с прозрачными окнами).
6
                                                                             ГОСТ Р 7.0.97—2025

     При адресовании документа физическому лицу указываются: фамилия, инициалы, почтовый
адрес.
     Пример

                                                                           Фамилия И.О.
                                                                       ул. Садовая, д. 5, кв. 12,
                                                                   г. Люберцы, Московская обл.,
                                                                               301264
     При отправке письма по электронной почте или по факсимильной связи (без досылки по почте)
почтовый адрес не указывается. При необходимости может быть указан электронный адрес (номер
телефона/факса).
     Пример

                                                                  Всероссийский научно-
                                                                исследовательский институт
                                                            документоведения и архивного дела
                                                                       mail@vniidad.ru
     5.16 Гриф утверждения проставляется на документе при его утверждении должностным лицом,
распорядительным документом (постановлением, решением, приказом, распоряжением) или решени-
ем коллегиального органа.
     Гриф утверждения размещается в правом верхнем углу первого листа документа. Строки реквизи-
та выравниваются по левому краю или центрируются относительно самой длинной строки.
     При утверждении документа должностным лицом гриф утверждения состоит из слова УТВЕРЖ-
ДАЮ (печатается прописными буквами без кавычек), наименования должности лица, утверждающего
документ, его подписи, инициалов, фамилии и даты утверждения.
     Пример

                                                                       УТВЕРЖДАЮ
                                                                Руководитель Федерального
                                                                    архивного агентства
                                                            Подпись                И.О. Фамилия
                                                            Дата
     При утверждении документа распорядительным документом гриф утверждения состоит из слова
УТВЕРЖДЕНО, наименования распорядительного документа в творительном падеже, его даты, номе-
ра. Слово УТВЕРЖДЕНО допускается согласовывать с наименованием вида утверждаемого документа
(УТВЕРЖДЕНА, УТВЕРЖДЕНЫ или УТВЕРЖДЕНО).
     Пример

                        (Регламент)                                         УТВЕРЖДЕН
                                                                      приказом АО «Профиль»
                                                                      от 15 апреля 2025 г. № 82
     или
                         (Правила)                                         УТВЕРЖДЕНЫ
                                                                      приказом АО «Профиль»
                                                                      от 15 апреля 2025 г. № 83
      При утверждении документа коллегиальным органом, решения которого фиксируются в протоко-
ле, в грифе утверждения указываются наименование органа, решением которого утвержден документ,
дата и номер протокола (в скобках).


                                                                                                    7
ГОСТ Р 7.0.97—2025

     Пример

                         (Положение)                                        УТВЕРЖДЕНО
                                                                          Советом директоров
                                                                            АО «Профиль»
                                                                     (протокол от 15.04.2025 № 12)
      При утверждении несколькими должностными лицами грифы утверждения располагаются на од-
ном уровне справа и слева. Если число утверждающих документ должностных лиц превышает два,
грифы утверждения размещаются друг под другом.
      5.17 Заголовок к тексту — краткое содержание документа. Заголовок к тексту формулируется с
предлогом «О» («Об») и отвечает на вопрос «о чем?»:
      приказ (о чем?) о создании аттестационной комиссии;
      приказ (о чем?) об утверждении штатного расписания;
      письмо (о чем?) о предоставлении информации.
      Заголовок к тексту оформляется под реквизитами бланка слева, от границы левого поля. В указах,
постановлениях, решениях, приказах, издаваемых органами власти на продольных бланках, заголовок
к тексту может оформляться над текстом посередине рабочего поля документа и центрироваться от-
носительно самой длинной строки.
      5.18 Текст документа составляется на русском языке как государственном языке Российской Фе-
дерации. В органах государственной власти, органах местного самоуправления, государственных уч-
реждениях республик наряду с государственным языком Российской Федерации могут употребляться
государственные языки республик.
      В тексте документа, подготовленном на основании законодательных или иных нормативных пра-
вовых актов, ранее изданных распорядительных документов и локальных нормативных актов, указы-
ваются их реквизиты:
      - наименование вида документа, наименование организации, дата документа, регистрационный
номер документа, заголовок к тексту;
      - наименование организации или должностного лица, утвердившего документ, дата утверждения
документа.
      Текст документа может содержать разделы, подразделы, пункты, подпункты, нумеруемые араб-
скими цифрами. Уровней рубрикации текста не должно быть более четырех.
      В приказах текст излагается от первого лица единственного числа («приказываю»).
      В документах коллегиальных и совещательных органов текст излагается от третьего лица един-
ственного числа («коллегия... постановляет», «собрание... решило»).
      Текст протокола излагается от третьего лица множественного числа («слушали», «выступили»,
«постановили», «решили»).
      В документах, устанавливающих права и обязанности организаций, их структурных подразделений
(положение, инструкция), а также содержащих описание ситуаций, анализ фактов или выводы (акт, справ-
ка), используется форма изложения текста от третьего лица единственного или множественного числа
(«отдел осуществляет функции...», «в состав управления входят...», «комиссия провела проверку...»).
      В совместных документах текст излагается от первого лица множественного числа («приказыва-
ем», «решили»).
      В деловых (служебных) письмах используются формы изложения:
      - от первого лица множественного числа («просим направить...», «представляем на рассмотре-
ние...»);
      - от третьего лица единственного числа («министерство не возражает...», «общество считает воз-
можным...»);
      - от первого лица единственного числа («считаю необходимым...», «предлагаю рассмотреть...»),
если письмо подготовлено на бланке должностного лица.
      В текстах документов употребляются только общепринятые аббревиатуры и графические сокра-
щения.
      При употреблении в тексте фамилий лиц инициалы указываются после фамилии.
      В деловых (служебных) письмах может использоваться:
      - вступительное обращение:
      Уважаемый господин председатель!

8
                                                                             ГОСТ Р 7.0.97—2025

     Уважаемый господин Прохоров!
     Уважаемая госпожа Захарова!
     Уважаемый Николай Петрович!
     Уважаемая Ольга Николаевна!
     Уважаемые господа!
     - заключительная этикетная фраза:
     С уважением,
     В обращении по фамилии инициалы лица не указываются. Заключительная этикетная фраза на-
чинается с прописной буквы и заканчивается запятой.
     Вступительное обращение и заключительная этикетная фраза (печатается от границы левого
поля) отделяются от текста или отметки о приложении дополнительным межстрочным интервалом.
     5.19 Отметка о приложении содержит сведения о документе (документах), прилагаемом к основ-
ному документу (сопроводительному письму, претензии, акту, справке и другим информационно-спра-
вочным документам). Распорядительные документы, положения, правила, инструкции, договоры, пла-
ны, отчеты отметки о приложении не имеют.
     В сопроводительных письмах и других информационно-справочных документах отметка о прило-
жении оформляется под текстом от границы левого поля следующим образом:
     - если приложение названо в тексте:
 Приложение:    на 2 л. в 1 экз.
     - если приложение не названо в тексте или если приложений несколько, указывают названия до-
кументов-приложений, количество листов и экземпляров каждого приложения:

 Приложения:    1. Положение об Управлении регионального кредитования на 5 л. в 1 экз.
                2. Справка о кадровом составе Управления регионального кредитования на 2 л. в
                1 экз.
     - если приложение (приложения) сброшюровано:

 Приложение:    отчет о НИР в 2 экз.
     - если документ, являющийся приложением, имеет приложения с самостоятельной нумерацией
страниц:

 Приложение:    письмо Росархива от 15.04.2025 № 02-6/172 и приложения к нему, всего на 5 л.
     - если письмо направляется нескольким адресатам, а приложение только в первый адрес:

 Приложение:    Акт проверки … на 5 л. в 1 экз. только в первый адрес.
     - если приложением является обособленный электронный носитель (компакт-диск, usb-флеш-
накопитель и др.):

 Приложение:    CD в 1 экз.
     При этом на вкладыше (конверте), в который помещается носитель, указываются наименования
документов, записанных на носитель, имена файлов, их объем в листах и мегабайтах (килобайтах):

 Отчет по теме «Мониторинг процессов документообразования и объемов документооборота в феде-
 ральных органах исполнительной власти» на 250 л., 91 Кбайт.
       Слово «приложение» печатается в единственном или множественном числе в соответствии с ко-
личеством приложений.
       В распорядительных документах (постановлениях, решениях, приказах, распоряжениях), догово-
рах, положениях, правилах, инструкциях и других документах сведения о наличии приложения оформ-
ляются следующим образом:
       - в тексте документа при первом упоминании документа-приложения в скобках указывается:
... (приложение) или ... (приложение 1); перед номером приложения допускается ставить знак номера:
... (приложение № 2);




                                                                                                9
ГОСТ Р 7.0.97—2025

      - на первом листе документа-приложения в правом верхнем углу печатается слово «Приложе-
ние» (при наличии указывается его номер) и приводятся наименование вида, дата и номер документа,
к которому документ является приложением:
                                                          Приложение № 2
                                                          к приказу АО «Профиль»
                                                          от 15.04.2025 № 112
     Строки реквизита выравниваются по левому краю или центрируются относительно самой длинной
строки.
     Документ (инструкция, регламент и др.), утвержденный распорядительным документом, является
неотъемлемой частью распорядительного документа и имеет в правом верхнем углу соответствующую
отметку.
     При копировании утвержденного документа для доведения его до пользователей сведения о его
статусе оформляются следующим образом:
     - при копировании утвержденной инструкции, регламента и так далее вместе с приказом, утверж-
дающим этот документ, утвержденный документ содержит оформленную в установленном порядке от-
метку о том, что он является приложением:
                                                          Приложение № 1
                                                          к приказу АО «Профиль»
                                                          от 15.05.2025 № 185
     - если инструкция, регламент и так далее копируется без приказа, утверждающего этот документ,
первый лист утвержденного документа перепечатывается с указанием только грифа утверждения:

                         (Регламент)                      УТВЕРЖДЕН
                                                          приказом АО «Профиль»
                                                          от 15.04.2025 № 185
      5.20 Гриф согласования документа проставляется на документах, согласованных органами вла-
сти, организациями, должностными лицами. Гриф согласования в зависимости от вида документа и
особенностей его оформления может проставляться:
      - при согласовании документа сторонней организацией — на первом листе документа (если доку-
мент имеет титульный лист — на титульном листе) в левом верхнем углу на уровне грифа утверждения;
      - при согласовании документа коллегиальным органом, входящим в структуру организации, — на
последнем листе документа под текстом от левого поля документа;
      - при большом числе согласующих сторон — на листе согласования, являющемся неотъемлемой
частью документа.
      Гриф согласования состоит из слова СОГЛАСОВАНО, написанного прописными буквами без ка-
вычек, должности лица, которым согласован документ (включая наименование организации), его соб-
ственноручной подписи, инициалов, фамилии, даты согласования.
      Слово СОГЛАСОВАНО допускается согласовывать с наименованием вида документа:
      Инструкция — СОГЛАСОВАНА
      Регламент — СОГЛАСОВАН
      Положение — СОГЛАСОВАНО
     Пример

 СОГЛАСОВАНО
 Директор ВНИИДАД
 (подпись)                  И.О. Фамилия
 Дата
     Если согласование осуществляется коллегиальным органом, в грифе согласования указывают
сведения об органе, согласовавшем документ, дате и номере протокола, в котором зафиксировано
решение о согласовании. Если согласование осуществляется письмом, указывают: вид документа, наи-
менование организации, согласовавшей документ, дату и номер письма.


10
                                                                            ГОСТ Р 7.0.97—2025

     Пример

             СОГЛАСОВАНО                                       Положение
           Советом директоров
              АО «Профиль»
       (протокол от     №        )
     или

                СОГЛАСОВАН                                      Регламент
             письмом Росархива
              от      №
     При согласовании документа несколькими организациями грифы согласования располагаются на
одном уровне. Если согласующих организаций больше двух или если есть гриф утверждения, грифы
согласования располагаются друг под другом.
     5.21 Виза свидетельствует о согласии или несогласии должностного лица (работника) с содер-
жанием проекта документа. Визой оформляется внутреннее согласование документа. Виза включает
должность лица, визирующего документ, подпись, расшифровку подписи (инициалы, фамилию) и дату
визирования.
     Пример

 Руководитель юридического отдела
 (подпись)                 И.О. Фамилия
 Дата
     При наличии замечаний к документу визу оформляют следующим образом:
     Пример

 Замечания прилагаются.
 Руководитель юридического отдела
 (подпись)                 И.О. Фамилия
 Дата
     В организациях, применяющих системы электронного документооборота, согласование может
проводиться в электронной форме согласно ГОСТ Р ИСО 15489-1.
     В документах, подлинники которых хранятся в организации, визы проставляют на последнем ли-
сте документа под подписью, на обороте последнего листа подлинника документа или на листе согла-
сования (визирования), прилагаемом к документу.
     В исходящих документах визы проставляются на экземплярах документов, помещаемых в дело.
     По усмотрению организации может применяться полистное визирование документа и его прило-
жений.
     5.22 Подпись включает: наименование должности лица, подписывающего документ, его собствен-
норучную подпись, расшифровку подписи (инициалы, фамилия).
     В расшифровке подписи между инициалами и фамилией делается пробел. Между инициалами
пробел отсутствует.
     Пример

 Генеральный директор                            Подпись                         И.О. Фамилия
     Если документ оформлен не на бланке, в наименование должности включается наименование
организации. Допускается центрировать наименование должности лица, подписавшего документ, от-
носительно самой длинной строки.




                                                                                              11
ГОСТ Р 7.0.97—2025

     Пример

 Генеральный директор                            Подпись                          И.О. Фамилия
 АО «Профиль»
     При оформлении документа на бланке должностного лица должность этого лица в подписи не
указывается.
     Пример

                                                 Подпись                          И.О. Фамилия
      При подписании документа несколькими должностными лицами, занимающими разное положе-
ние, их подписи располагаются одна под другой в последовательности, соответствующей иерархии за-
нимаемых должностей.
     Пример

 Директор                                        Подпись                          И.О. Фамилия
 Главный бухгалтер                               Подпись                          И.О. Фамилия
     При подписании документа несколькими лицами равных должностей их подписи располагаются
на одном уровне.
     Пример

 Заместитель директора                           Заместитель директора
 по финансовым вопросам                          по административным вопросам
 Подпись                 И.О. Фамилия            Подпись                          И.О. Фамилия
     В документах, составленных комиссией, в подписи указывается статус лица в составе комиссии.
     Пример

 Председатель комиссии                           Подпись                          И.О. Фамилия
 Члены комиссии                                  Подпись                          И.О. Фамилия
                                                 Подпись                          И.О. Фамилия
                                                 Подпись                          И.О. Фамилия
      При подписании документа лицом, исполняющим обязанности руководителя, подпись оформля-
ется с указанием статуса должностного лица в соответствии с приказом (распоряжением).
     Пример

 И.о. генерального директора                     Подпись                          И.О. Фамилия
     или
 Исполняющий обязанности                         Подпись                          И.О. Фамилия
 генерального директора
     При подписании документа лицом, имеющим право подписи в случае временного отсутствия ру-
ководителя, исправления в наименование должности и расшифровку фамилии уже подготовленного и
согласованного проекта документа вносятся от руки или с использованием соответствующих штампов.
Не допускается ставить косую черту, надпись «за» перед наименованием должности лица в подписи,
если документ подписывает иное должностное лицо.
     5.23 Отметка об электронной подписи используется при визуализации электронного документа,
подписанного электронной подписью, с соблюдением следующих требований:
     а) место размещения отметки об электронной подписи должно соответствовать месту размеще-
ния собственноручной подписи в аналогичном документе на бумажном носителе;


12
                                                                            ГОСТ Р 7.0.97—2025

     б) элементы отметки об электронной подписи должны быть видимыми и читаемыми при отобра-
жении документа в натуральном размере;
     в) элементы отметки об электронной подписи не должны перекрываться или накладываться друг
на друга;
     г) элементы отметки об электронной подписи не должны перекрывать элементы текста документа
и другие реквизиты документа.
     Отметка об усиленной квалифицированной и усиленной неквалифицированной электронной под-
писи включает фразу «Документ подписан электронной подписью», номер сертификата ключа элек-
тронной подписи (для усиленной неквалифицированной подписи — при наличии сертификата), фами-
лию, имя, отчество владельца сертификата, срок действия сертификата ключа электронной подписи.
     Отметка об электронной подписи может включать изображение герба, эмблемы органа власти
(организации), товарного знака (знака обслуживания) организации в соответствии с действующим за-
конодательством.
     В случае, если электронная подпись содержит метку доверенного времени, отметка об электрон-
ной подписи должна включать информацию о дате и времени подписания электронного документа
электронной подписью, внешний вид метки доверенного времени устанавливается локальными норма-
тивными актами, принятыми в организации или по соглашению сторон.
     Пример


                                      ДОКУМЕНТ ПОДПИСАН
                                    ЭЛЕКТРОННОЙ ПОДПИСЬЮ
 Наименование
                    Сертификат 1а111ааа000000000011                              Н.Н. Николаев
 должности
                    Владелец Николаев Николай Николаевич
                    Действителен с 01.12.2023 по 01.12.2024
                    Дата и время подписания 01.06.2024 15:00

      В случае применения простой электронной подписи внешний вид отметки об электронной подпи-
си устанавливается локальными нормативными актами, принятыми в организации, или по соглашению
сторон.
      5.24 Печать заверяет подлинность подписи должностного лица на документах, удостоверяющих
права лиц, фиксирующих факты, связанные с финансовыми средствами, а также на иных документах,
предусматривающих заверение подписи печатью в соответствии с законодательством Российской Фе-
дерации.
      Организации, имеющие право использовать гербовые печати, руководствуются при их изготовле-
нии ГОСТ Р 51511.
      Печать проставляется на свободном от текста месте, или захватывая часть наименования долж-
ности, так чтобы оставались видны имеющиеся на печати надписи и изображения. Печать проставля-
ется, не захватывая собственноручной подписи лица, подписавшего документ.
      Допускается обозначать место для печати на документе отметкой «МП» («Место печати»).
      5.25 Отметка об исполнителе включает фамилию, имя и отчество исполнителя, номер его те-
лефона. Отметка об исполнителе может дополняться наименованием структурного подразделения и
должности, электронным адресом исполнителя.
      Отметка об исполнителе оформляется на лицевой стороне последнего листа документа от грани-
цы левого поля или, при отсутствии места, на оборотной стороне листа внизу слева.
     Пример

 Забелин Иван Андреевич, контрольное управление, ведущий специалист
 +7(495) 924-45-67, Zabelin@gov.ru
     Отметка об исполнителе может оформляться как нижний колонтитул и печататься шрифтом мень-
шего размера. В случае оформления реквизита шрифтом меньшего размера рекомендуется использо-
вание кегля на два пункта меньшего размера, чем основной текст.
     5.26 Отметка о заверении копии оформляется для подтверждения соответствия копии доку-
мента (выписки из документа) подлиннику документа. Отметка о заверении копии проставляется под
                                                                                              13
ГОСТ Р 7.0.97—2025

реквизитом «подпись» и включает: слово «Верно»; наименование должности лица, заверившего копию;
его собственноручную подпись; расшифровку подписи (инициалы, фамилию); дату заверения копии
(выписки из документа).
     Пример

 Верно
 Инспектор службы кадров                          Подпись                           И.О. Фамилия
 Дата
     Если копия выдается для представления в другую организацию, отметка о заверении копии до-
полняется надписью о месте хранения документа, с которого была изготовлена копия («Подлинник
документа находится в (наименование организации) в деле № ... за ... год») и заверяется печатью ор-
ганизации.
     Для проставления отметки о заверении копии может использоваться штамп.
     5.27 Отметка о поступлении документа служит для подтверждения факта поступления докумен-
та в организацию и включает дату поступления и входящий регистрационный номер документа. При
необходимости отметка о поступлении может дополняться указанием времени поступления в часах и
минутах и способа доставки документа.
     Для проставления отметки о поступлении документа может использоваться штамп.
     5.28 Резолюция содержит указание по исполнению документа. Резолюция оформляется на сво-
бодном месте рабочего поля документа, на бланке резолюции или вносится непосредственно в систему
электронного документооборота.
     Резолюция включает: фамилию, инициалы исполнителя (исполнителей), поручение по документу,
при необходимости — срок исполнения, подпись лица, вынесшего резолюцию, дату резолюции.
     Пример

 Фамилия И.О.
 Прошу подготовить предложения к 15.04.2025.
 Подпись
 Дата
     5.29 Отметка о контроле свидетельствует о постановке документа на контроль, проставляется
штампом «Контроль» на верхнем поле документа и/или вносится непосредственно в систему электрон-
ного документооборота.
     5.30 Отметка о направлении документа в дело определяет место хранения документа после за-
вершения работы с ним и включает: слова «В дело», индекс дела по номенклатуре дел, в которое по-
мещается документ на хранение, с указанием года, должности лица, оформившего отметку, подписи,
даты.
     Пример

 В дело № 01-18 за 2024 г.
 Зав. отделом корпоративных проектов
 Подпись                 Дата
     Отметка о направлении документа в дело может дополняться краткими сведениями о результатах
исполнения документа.
     5.31 Штрихкод (QR-код) документа размещают в правом нижнем углу первого листа документа,
а при отсутствии свободного места — в правом верхнем углу или на другом свободном от текста месте
документа для автоматизации поиска документа в информационной системе.




14
                                                                               ГОСТ Р 7.0.97—2025

     6 Бланки документов
      6.1 Для подготовки документов организации используют бланки установленного образца и чистые
листы бумаги.
      Для изготовления бланков документов используется бумага форматов A4 (210 × 297 мм),
A5 (148 × 210 мм); для изготовления бланков резолюций используется бумага форматов
A5 (148 × 210 мм), A6 (105 × 148).
      При издании документов двумя или более организациями, используется бумага формата А4, на
которой воспроизводятся реквизиты всех организаций, подготовивших документ.
      На бланке изготавливается первая страница (лист) документа, последующие страницы (листы)
изготавливаются на бумаге соответствующего формата.
      Каждый лист документа, оформленный на бланке или без него, должен иметь поля не менее:
      20 мм — левое;
      10 мм — правое;
      20 мм — верхнее;
      20 мм — нижнее.
      Документы длительных (свыше 10 лет) сроков хранения должны иметь левое поле не менее
30 мм.
      6.2 Организации используют бланки документов, изготовленные на бумажном носителе (бланки
документов федеральных органов государственной власти с воспроизведением Государственного гер-
ба Российской Федерации изготавливаются полиграфическими предприятиями, имеющими сертифика-
ты о наличии технических и технологических возможностей для качественного изготовления указанного
вида продукции), и/или электронные шаблоны бланков. Бланки на бумажном носителе и электронные
шаблоны бланков должны быть идентичны по составу реквизитов, порядку их расположения, гарниту-
рам шрифта.
      Бланки документов на бумажном носителе и электронные шаблоны бланков изготавливаются на
основании макетов бланков, утверждаемых руководителем организации.
      Бланки документов следует изготавливать на белой бумаге или бумаге светлых тонов. Бумага, на
которой изготавливаются бланки документов и второй и последующие листы документа, должна быть
одинакового качества.
      Электронные шаблоны бланков документов и электронные шаблоны документов должны быть
защищены от несанкционированных изменений.
      6.3 Бланки документов оформляются в соответствии с приложением Б. Ориентировочные гра-
ницы зон расположения реквизитов обозначены пунктиром. Каждая зона определяется совокупностью
входящих в нее реквизитов.
      6.4 В зависимости от расположения реквизитов устанавливается два варианта бланков — угло-
вой (рисунок Б.1) и продольный (рисунок Б.2).
      6.5 Реквизиты 01, 02, 03 располагаются на верхнем поле документа над реквизитом 05 посереди-
не зоны, занятой этим реквизитом.
      Реквизит 03 может располагаться слева на уровне реквизита 05.
      Реквизиты 05, 06, 07, 08, 09, 13, ограничительные отметки для реквизитов 10, 11, 12 в пределах
границ зон расположения реквизитов размещаются одним из способов:
      - центрированным (начало и конец каждой строки реквизитов равно удалены от границ зоны рас-
положения реквизитов);
      - флаговым (каждая строка реквизитов начинается от левой границы зоны расположения рекви-
зитов).
      6.6 Устанавливаются следующие виды бланков документов организации:
      - общий бланк;
      - бланк письма;
      - бланк конкретного вида документа.
      Нормативными актами организации устанавливаются виды применяемых бланков и их разновид-
ности (бланк письма структурного подразделения, бланк письма должностного лица, бланк приказа,
бланк распоряжения, бланк протокола и др.).
      Образцы бланков документов приведены в приложении Б.
      6.7 Общий бланк используется для изготовления любых видов документов, кроме делового
(служебного) письма.
                                                                                                 15
ГОСТ Р 7.0.97—2025

      Общий бланк в соответствии с учредительными документами организации и локальными нор-
мативными актами включает реквизиты 01 (02 или 03), 05, 06, 07, 13 и ограничительные отметки для
реквизитов 10, 11, 16, 17.
      Бланк письма в зависимости от учредительных документов организации и локальных норматив-
ных актов включает реквизиты 01 (02 или 03), 05, 08, ограничительные отметки для реквизитов 10, 11,
12, 15, 17. Бланк письма структурного подразделения дополнительно включает реквизит 06, бланк пись-
ма должностного лица — реквизит 07.
      Бланк конкретного вида документа, кроме письма, в зависимости от учредительных документов
организации и локальных нормативных актов включает реквизиты 01 (02 или 03), 05, 09, 13 и, при не-
обходимости, ограничительные отметки для границ зон расположения реквизитов 10, 11, 16, 17. Бланк
конкретного вида документа структурного подразделения дополнительно включает реквизит 06, бланк
должностного лица — реквизит 07.
      6.8 В органах власти и организациях республик Российской Федерации, использующих наряду с
русским языком как государственным языком Российской Федерации государственный язык (государ-
ственные языки) республик, используются бланки документов на русском языке и государственном язы-
ке (государственных языках) республик: угловые (реквизиты бланка располагаются на одном уровне:
на русском языке — слева, на государственном языке (государственных языках) республик — справа)
или продольные (реквизиты бланка на русском языке — сверху, реквизиты бланка на государственном
языке (государственных языках) республик — ниже).
      Для переписки с иностранными корреспондентами используют бланки на двух языках — русском
и английском (рисунок В.8) или ином иностранном языке.




16
                                                               ГОСТ Р 7.0.97—2025

                          Приложение А
                          (справочное)

 Расположение реквизитов на титульном листе документа




Рисунок А.1 — Расположение реквизитов на титульном листе документа




                                                                               17
ГОСТ Р 7.0.97—2025

                                           Приложение Б
                                           (справочное)

                         Схемы расположения реквизитов документов




          Рисунок Б.1 — Расположение реквизитов и границы зон на формате A4 углового бланка




18
                                                                        ГОСТ Р 7.0.97—2025




Рисунок Б.2 — Расположение реквизитов и границы зон на формате A4 продольного бланка




                                                                                        19
ГОСТ Р 7.0.97—2025

                                     Приложение В
                                     (справочное)

                            Образцы бланков документов




                     Рисунок В.1 — Образец общего бланка организации




20
                                                           ГОСТ Р 7.0.97—2025




Рисунок В.2 — Образец углового бланка письма организации




                                                                           21
ГОСТ Р 7.0.97—2025




                     Рисунок В.3 — Образец продольного бланка письма организации




22
                                                              ГОСТ Р 7.0.97—2025




Рисунок В.4 — Образец продольного бланка письма должностного лица




                                                                              23
ГОСТ Р 7.0.97—2025




            Рисунок В.5 — Образец продольного бланка письма структурного подразделения




24
                                                                ГОСТ Р 7.0.97—2025




Рисунок В.6 — Образец бланка конкретного вида документа организации




                                                                                25
ГОСТ Р 7.0.97—2025




             Рисунок В.7 — Образец бланка конкретного вида документа должностного лица




26
                                                                   ГОСТ Р 7.0.97—2025




Рисунок В.8 — Образец продольного бланка письма организации на двух языках




                                                                                   27
ГОСТ Р 7.0.97—2025




              Рисунок В.9 — Образец углового бланка письма организации на двух языках




28
                                                                                   ГОСТ Р 7.0.97—2025

                                            Библиография

[1]   Федеральный конституционный закон от 25 декабря 2000 г. № 2-ФКЗ «О Государственном гербе Российской
      Федерации»
[2]   Правила оказания услуг почтовой связи, утвержденные приказом Министерства цифрового развития, связи
      и массовых коммуникаций Российской Федерации от 17 апреля 2023 г. № 382




                                                                                                      29
ГОСТ Р 7.0.97—2025



УДК 006.35.034(470+571):[005.92:002.1]:006.354                             ОКС 01.040.20

Ключевые слова: организационно-распорядительная документация, оформление документа, бланк
документа, реквизит документа




30
                          Технический редактор В.Н. Прусакова
                                Корректор С.И. Фирсова
                          Компьютерная верстка М.В. Малеевой

Сдано в набор 27.06.2025.   Подписано в печать 07.07.2025.   Формат 60×84⅛.   Гарнитура Ариал.
                               Усл. печ. л. 4,18.   Уч.-изд. л. 3,17.

   Подготовлено на основе электронной версии, предоставленной разработчиком стандарта

            Создано в единичном исполнении в ФГБУ «Институт стандартизации»
           для комплектования Федерального информационного фонда стандартов,
                        117418 Москва, Нахимовский пр-т, д. 31, к. 2.
                             www.gostinfo.ru   info@gostinfo.ru
