Скачано с TRojaneC.ru

Invisible Secrets 4.0.7	ОС: Windows	
Программа не только шифрует ваши данные и файлы для безопасного хранения или отправки по сети, но и прячет их в таких местах, которые на поверхности выглядят совершенно безобидными, например, картинка или файлы с музыкой, или веб-страницы. Такие типы файлов – прекрасная маскировка для секретной информации. С помощью Invisible Secrets вы можете шифровать и прятать файлы прямо из Windows Explorer, и затем автоматически переправлять их по e-mail или через Интернет. Программа так же имеет функции: удалять безвозвратно файлы, очищать кеш и куки в IE, создавать безопасные соединения IP-к-IP, ограничивать доступ к разным программа и некоторые другие функции.