## Пользователь `d_lavrov` уволен за дисциплинарный проступок. С помощью команды `userdel -r user_name` удалите его учетную запись вместе с домашним каталогом. В реальных условиях необходимо вначале скопировать в другую директорию файлы пользователя, представляющие ценность для организации.

> [!IMPORTANT]
> Откройте терминал через комбинацию (`CTRL + ALT + F<number>`), где `number` - это число от 1 до 6.

Вам нужно перейти за `root`. Для этого войдите под пользователя, которого изначально создали при установке Астры. Теперь используйте команду:

```bash
sudo su
```

Теперь мы можем удалить учетную запись: 

```bash
sudo userdel -r d_lavrov
```

<details>
  <summary>Что вообще делает данная команда?</summary>
  
  Команда `sudo userdel -r d_lavrov` выполняет следующие действия:
  
  - `sudo`: Запускает команду с правами суперпользователя (root). Это необходимо для выполнения операций, требующих повышенных привилегий, таких как удаление пользователя.
  - `userdel`: Это команда для удаления пользователя из системы.
  - `-r`: Этот параметр указывает, что необходимо удалить не только учетную запись пользователя, но и его домашний каталог и все файлы, принадлежащие этому пользователю. Это означает, что все данные, хранящиеся в домашнем каталоге пользователя, будут также удалены.
  - `d_lavrov`: Это имя пользователя, который будет удален из системы.

Таким образом, команда `sudo userdel -r d_lavrov` удаляет пользователя с именем `d_lavrov` и все его файлы, включая домашний каталог, из системы. Будьте осторожны при использовании этой команды, так как восстановить удаленные данные будет невозможно без резервной копии.
</details>




