После 170 на трассе она чувствует себя неуверенно. 
Кстати сидения очень удобными тоже не назовёшь. ... Это моё личное впечатление об автомобиле.
Шляпа, а не авто, все не продумано до мелочей. Пока это гаджет а не авто. Это не авто, а бренд. Стремнные материалы, стремно все.
Прям фу фу фу и дизайн снаружи и внутри. Продал  слава богу, экран менять целое дело через полтора года
, негодование обычно возникает из-за несостоявшихся обманутых ожиданий. Не нужно воспринимать теслу как эталон, верх совершенства и т.п.
Относитесь к тесле как гаджету и тогда не будет несбывшихся ожиданий от него гаджету можно простить и заоблачную цену при скромных характеристиках и зазоры на дверях при выдвигающихся ручках дверей.
Походу ещё один бот и видите как тезисы выкидывает не нужно воспринимать Теслу как эталон, Тесла это гаджет, который нет смысла покупать... 
Как я уже и писал к предыдущему посту КАЧЕСТВО СБОРКИ ХРОМАЕТ!
Я пару дней назад указал на не совсем качественную подгонку деталей Model Y, и напомнил что третья модель на старте производства тоже страдала данной болезнью. 
Большинство знакомых говорит что фигня
Выглядит дико колхозно, как типичная пацанская девяточка
Я ничего не понял про передний багажник. Что за бред про продукты? Чем он отличается от багажников в S-ке и 3-шке?
И почему то практически все молчат о все тех же родных болячках на старте продаж плохая состыковка деталей корпуса.
Комп с колёсиками.
Чукча не читатель как я  посмотрю. С третьей моделью были проблемы на старте производства. Со временем они вышли на должный уровень подгонки (о чем я собственно написал выше). С модель Y сейчас происходит та же проблема очень плохая подгонка деталей. Вот один из честных и не предвзятых обзоров
, большинству людей автомобили доставляются на дом. У них нет возможности походить по дилерскому центру и выбрать из уже имеющихся. На Model Y очень длинная очередь расписанная на год вперед. Или принимай или отказывайся.
-Не отстроена дверь и 2 место с заляпаной краской на внутренних поверхностях. Мягкий пластик арок, зеркалит не на 100% равномерно бампер
-Согласен. Про передний багажник какой-то бред. Т.е. если раньше люди тупо кидали туда еду и она разлеталась по багажнику, то теперь волшебные феи её аккуратно раскладывают без участия человека. 
Козырьки на магнитах  все эти обновы на уровне лады веста и прочих вазов
-Не жду. Выше верно написали. В салоне ничего нет абсолютно. Хуже приоры даже. 
Солярис вообще люкс по сравнению с Теслами. 
Лучше возьму за такие деньги BMW X5, вот там салон пушка просто
-Комплектация, конечно, как Солярис.Сзади ниче нет толком. Впрочему американцы любят практичность, как сделано топором. За 5 мультов с ДВС салон будет побогаче. 
Козырьки на магнитах блин по нашим дорогам они отвалятся.
Есть одна проблема при сильном экономическом спаде и безработице никто не будет покупать авто. (особенно по цене >40K)
-Да не, ну чему тут нравиться? Морда похожа на порш... Вся эта скругленность конструкции напоминает "жук" из ГТА2... Все предыдущие модели впечатлили, а это чтото не понятное.
Задние двери маленькие совсем. А уж про практичность панорамного потолка и говорить нечего…
-На капсулу spacex crew похож, непонятно зачем он такого же размера
Все четыре машины выглядят одинаково.
Жалко 7-местные только в 21 году будут
Так что да, стоить она будет не как машина начального уровня. Мало кто знает это, а у меня есть знакомые, которые ралли кроссом увлекаются. Я видел счет на ремонт машины и замену некоторых деталей подвески... брр... крайне непривычные цены. И это уже совсем не машина начального уровня.
-Почему не делают так, чтоб колёса вырабатывала электро энергию при кручении? Таким способом можно было бы подзаряжать АКБ машины.
Гавномобиль,без запчастей, дизайн мазды
Она и так быстрее Андроида садится, а ещё "Проэкцию" то она за 1 километр сядет)
Тесла как мой старый айфон, все время требует зарядки😀п
Тесла ,нервы на колёсах,согласен на сто процентов.
Мечта жестянщика. Ни одной овальной детали.
Дизайн как из дешевого фентази со скудным бюджетом. От Маска ожидаешь большего)
с дизелем тесла долго не сравнится по пробегу, факт
Проблема в том, что он называет вещи своими именами Тесла убыточный нерентабельный бизнес. Не в восторге от машин вообще
Минусы, первое неудобное сиденье, так и не поймал регулировки, как то не сложилось. Второе обзор не очень, зеркала маленькие, заднее стекло тоже. На зеркала могли бы поставить дублирующие повороты, ну и сигнал нахождения машины в мертвой зоне. Ну и самое главное, что не понравилось это консоль между передними сиденьями. Она какая-то короткая и не удобная.
Конечно, на «дальняк» на Tesla Model S ездить, наверное, пока еще опасно. 
Электромобиль по прежнему стоит дороже своего бензинового брата. И это главное препятствие для распространения электрокаров по всему миру.
Понты и больше ничего, пока не будет дешёвых энергобатарей все эти электромобиди будут дорогими игрушками для богатеньких буратин.
Кому вообще интересно это скорость разгона? бред какой. проблема Тесла вес машины
Программу обмена Лада на Тесла когда запустят не в курсе?
Сказка для подростков. На заводах Тесла нечеловеческие условия труда. 12 часов в день. Текучка кадров, а машины по качеству так себе
Думаю Илону не нужно господство в автопроме. Его мечта: освоить Марс. А Тесла это так, развлечение, качество которой ой как страдает
Когда они будут сами себя подзаряжать?
Нахрен надо!! Эта тесла,электричка! Пока в недрах земли есть нефть и газ буду ездить на ДВС!
А вы знаете как изготавливают аккумуляторы для Тесла? Сжигание углеводородов "отдыхает".
Да ладно. Кто такой Илон Маск. Тесла полное говно.
Электрокары должны гнаться не за скоростью, а за ценой, безопасностью, ресурсом.
Электроэнергия дорого стоит Илона не сможет лития не хватит )
Китайцы уже даже не в затылок дышат, а ровняются по корпусам с теслой, а некоторые по дальности на одном заряде и цене превосходят американца.
Тесла, всего лишь пользователь законов физики, не имеющий к таковым никакого отношения, потому что автомобиль его полное говно
У меня тоже есть тесла я на ней по заводу езжу , кара называется
Главное доступность авто. А не 2,1 до сотни.
Аха, тесла машина для всех. Просто обычный пиар и реклама, а функционал на нуле 
Пока запас хода не будет 800 км, а скорость зарядки 10 минут всё это городской транспорт.
Все это игрушки для богатых. Когда выпустят "народную" теслу, вот тогда и поговорим
Лохотрон "Тесла" не спасают даже лохи: 2 млрд. долл. США каждый год убытков у фирмы. Убытки покрываются за счёт распила Илоном Маском с Пентагоном бюджетного лохотрона США "Спэйс-Х" 
Электромобиль на топливных элементах всё ещё электромобиль, но без батареек. Троллейбус тоже является электромобилем без батареек.
Дети неразумные! Когда сделают АКБ заряжаемый в 15 минут, тогда можно говорить о прорыве, а сейчас жалкое подобие бензина! заряжать теслу 3 часа это смешно!
Проблема электрокаров в том что они долго заряжаются 2-3 часа а на машине с двигателем ДВС заправился 2-3 минуты сел и поехал поехал
Экологичность эл.мобиля относительно так как создание аккумуляторной батареи в раз вреднее чем выбросы от ДВС!!!
Над качеством батареи езще работать и работать. заряд не долго держит, ДВС гораздо проще
Нужны легкие и небольшие батареи Тесла хуже чем бензин
А что же тесла не сделал авто на солнечных батарейках ?
Недостатков у таких машин больше, чем достоинств.. И они очень критичны. 1. Мал ресурс батарей. 2. Длительное время заряда. 3. Критическое падение емкости при низких температурах. 4. Цена... И многое другое.
Тесла кстати достаточно сильно от Японцев отстает. Тойота уже 2 года выпускает водородные машины серийно. А тесла всё обещает. Лиаф делает доступные машины для простых людей и с каждым поколением всё больше увеличивает дальность хода.
У народа зарплата 15к рублей, 20 долларов в месяц, какие нахрен тесла?
Да барахло ваша Тесла
В общем, автомобиль очень хороший, но ещё более дорогой чем хороший. И, из-за низкой цены на электричество, в сравнении конечно с ценами на бензин, врядли получится окупить его.
Основная проблема электрокаров это АККУМУЛЯТОРЫ, себестоимость аккумулятора Tesla model S 45000$
Илон Маск давно уже выложил в свободный доступ все чертежи и технологии Тесла, дабы создать конкуренцию, которая ускорит процесс перехода на электромобили! А повторить никто не может
Мне интересно будет посмотреть на Теслу когда выйдет,авто на двс с кпд выше 45%
Матовый выглядит на всех машинах как будто видеокарта глюканула и плохо текстуры прорисовались :) Потому что стекла нормально бликуют, а остальное нет :)
Ни одна Тесла не даст того кайфа который ощущается от рычания Шевроле Тахо 5.3л))
Конечно этот автомобиль вообще мне не нравится. А вот за мнение, что если нравится тебе, то надо брать и ездить. Я сам уже 6 лет езжу на не совсем популярном автомобиле, но который мне нравится. И мирюсь с минусами, и радуюсь плюсам. Наверное это просто любовь....
Скучный и нудный автомобиль с элементами китайщины...
Про тройку честно и правильно! Убогий авто
Вот ужасно закрывается багажник(( прям хлопает
Только в тесла при минус 50 там не только ручки замерзнут )
Тесла не поставляет Зап части НИКУДА! Только свои сервис, машина после ДТП слетает с гарантии
Так себе тачка:) 200 мл на одной зарядке:) 2018 года у нас он стоит 35000$. Не котируется она у нас в америке:( 
Насколько же уродливые формы у Теслы
Тесла такое авто с ремонтом которой тяжело справляться
Для меня тесла пока дорогое удовольствие 
+ Очень жаль, что у нас эта машина у нас не так доступна! Да и зарядка тот еще экстрим.
Страшный внешний вид. Ну каждому своё конечно...
Мне не понравилось. Проемы покрасить нет проблемм. И что толку с теслы? Так себе и зарядить негде
Дааа..... Тесле в России тяжко:(
Tesla это для тех кто любит за большие бабки купить не кислый Геморой в красивой обертке
Наверное у Теслы серьёзные проблемы так называемые хакеры )))
Да ну эту теслу ваз 2114 вот это сила.)))
Мощность и скорость  не главное. Но удобства эксплуатации  все же нет у теслы. Да и цена.  Дороже  авто с бензом на 10 лет.
Технология троллейбусов начала 20-го века...
Но.... Нах она кому сдалась
Единственный минус это цена.  За ляма 2 взял бы. Но за 156000 фунтов это ипотека на 200 лет.
У меня как раз где-то лишние 20 млн залежались. Куплю ка я Теслу... 😂
Точно не для России такие двери , да и вообще машина.  Грош цена такой тележке, если что-то заглючит или коротнёт. И еще, для автора: 100% гарантии от угона нет и не будет никогда. Хоть в бетон залейтеприедут, погрузят на платформу заглушив все датчики и увезут
Эта машина выглядит просто отвратительно. Корейская морда с разжиревшей жопой. В потоке напоминает корову, которая идёт сдавать молоко.
Двери и автопилот основные минусы этои тачки
У Тэслы проблемы с дизайном (
Потом угонять их будут с компа,она и гараж сама откроет и припаркуется)
Цены что-то слишком завышены. На официальном сайте, в калькуляторе model x p100d с максимальным количеством опций стоит всего 161 000$, что на данный момент составляет 9 410 251 рублей. Откуда ценник в 16 миллионов???  Опять русский на*бизнесс?
Пока слишком дорогие эти электро мобили!
Хорошая электричка. покупать я её конечно же не буду
Бред машиной надо управлять слышать,делать,но сука это уже не машина
Купить за 2 ляма тачку + на 14 лямов бензина и нахрен электромобиль не нужен😂
А мне не понравилась...по мне так нужно только полный привод  хорошая батарея на 1000 км и всё...а остальное  лишние....и стоила бы она как приус 2000 г  250 тр .в сибе.
Весело будет зимой. Датчики заляпаны, ходишь чистишь, Задние двери открываются снег с крыши валится в салон. Очень удобно.
Тачка геморрой.
10 млн в ней только цена, все остальное дешевка в обертки. Некрасивая машина, не выглядит на свою стоимость.
Цены что-то слишком завышены. 10 миллионов за отстойный дизайн
Пока слишком дорогие эти электро мобили!
Не хватает боковой поддержки сидений. После ковшей в мерсе просто скучаю по тому держаку.
Сильно хлопает передними дверТим при автозакрытии
Сборка машины, как внешне так и салона, прям боль, но с этим остаётся жить
Задние двери по конструкции трут кузов и вот так на обоих, с обеих сторон. Болезнь иксов
Управление дворниками и передачами стоит криво. Бесит жутко когда увижу. Ну и туда же проступившие нити подогрева руля.
Ждем первые угоны Тесла с помощью смартфона.
Посчитал) Получилось не так долго она окупается. У меня с моим пробегов 40 000км за 104 года)
Один вопрос..."ЧТО ЭТО ЗА ГАВНО?"
Задние двери фуфло полное,отнимают много время и неудобны в обиходе
Нет у электромобилей будущего, посчитайте сколько электроэнергии нужно чтобы заряжать в одной отдельно взятой стране 100% автопарка электромобилей. Сильно удивитесь. Никто, никогда, таких мощностей не построит
Особенно спереди, как будто змея язык себе прикусила, и такая, ай на***!!!
Капец, этот троллейбус у нас 16-17 млн. руб стоит.
В России они по цене Бентли
Почему на тесла большой дисплей и нет кнопок? потому что не смогла сделать кнопки адекватного цене качества.
Двигатель чужой, батареи с желеткроникой чужие а у других нет.
Нерентабельна ваша Тесла в современных экономических условиях. Тесла вообще возможна только потому, что страны первого мира контролируют потоки ресурсов планеты, перераспределяя их в свою пользу. В иных условиях Маск не появился бы. Примерно так же он опирается на чужие ресурсы при разработке своих ракетных технологий. Вы, может быть, не заметили, но демпинг он прекратил. Будущие запуски теперь буду стоить реальных денег, сопоставимых со среднерычными ценами. Он повысил цены, так как правительственные контракты уже подписаны. Правительство соскочить не сможет.
Честно признаюсь, дизайн теслы мне не нравится. Он откровенно отстает от современной моды и стиля, поставьте рядом хотя бы новую ауди или мерседес, будет казаться что это машина (тесла) лет на 5 раньше появилась. 
Сложность у теслы в том, что скорость производства низкая, перебои в поставках, в итоге не смогли обеспечить клиентов которые делали предзаказы, те начали забирать деньги, плюс все эти аварии и тд
А не так давно видел сообщение,у Теслы загорелась батарея на парковке,пострадали соседние машины.Ездить на бомбе?Надо подумать:))
С таким запасом хода уже интересно
Глянул цены, весьма не дешевая игрушка по российским меркам..
Мне салон не нравится. Этот телевизор по центру ну просто не в тему. В той же трешке от БМВ салон выглядит гораздо приятнее.
Если вы не ездили на бмв х5 кузов f15 то там материалы намного лучше Теслы
Просто для справки, БМВ 335D Гранд Туризмо, по мне так прямой конкурент трешки, так как трешку упаковать нельзя, у БМВ просто нет половины опций, которые есть у Теслы, но стоит Гран Туризмо столько же.
Г..о машина. В Хабаровске есть одна у шефа моего клиента. Зимой ездить невозможно зарядки хватает как у ниссана лифа
Жесткая передняя подвеска
Жаль, что подогрев сидений есть только у передних пассажиров
Досадно, что нет подогрева рулевого колеса
Этот планшет ни к селу не к городу, в движении на сенсорные кнопки не удобно нажимать, надо на них смотреть, получается от дороги отвлекаешься...
Салон как на детских машинках на батарейках)))
Тесла несёт колоссальные убытки, никому не нужны эти повозки, кроме малюсенькой части богатеев.
Машина жесткая, управляемость (особенно при входе в поворотах) плохая, материалы дешевые, кроме планшета нет практически ничего
Даже поворотники отображаются на дисплее, к которому тебе постоянно придется косить глаза
Посмотрел не цену, нда, мне надо больше зарабатывать)))
Внутри как в обычной тачке, где люкс за такие деньги?
В сибири она наверное умрет быстро)
Tesla Model X немного шумновата, по сравнению с заднеприводной теслой, так как здесь уже стоят 2 двигателя, один из которых находится на передней оси и расположен близко к водителю
До сих пор (уже на 2-1 модели Tesla) нет ручек в салоне, за которые хотелось бы держаться при быстрой езде
Нет крючков, на которые можно подвесить пиджак, костюм
Илона Макс что, не носит костюмов? где крючки?!
Нет подлокотников для задних пассажиров
В пробке стоять пойдет...
Мне кажется самый большой минус этого авто это как раз то, что она электрическая. Всем ведь нравится когда машина быстро едет чтоб она звучала. Я не имею ввиду всяких перделок, а действительно хороший звук, типа мезератти, феррари, ламбы. А тут получается что авто едет быстро, даже очень быстро, а звука нет совсем...
Кибитка для зажравшихся пиндосов,живущих в 22 веке,простому россиянину она по боку,он думает как бы хлеба купить и маслом его смазать
Дороговато за увеличенную китайскую игрушку на батарейках, и еще надо прибавить экологический ущерб от производства и утилизации литиевых отходов
Не айс машина. Купишь не продашь. Мониторов налепили и впаривают за не малые деньги. Пипл схавает
15 лямов, за что? Можно купить q7 + GL + X5 и ещё жене на шубу и ребенку на велосипед останетс
За такие бабки никакой электромобиль не нужен , пусть пендосы сами на нем катаются
Даже если будут деньги-из принципа такую не куплю, я лучше деткам помогу без родителей...это для толстопузов жадных!
Чуть больше 15 лямов. это вертолет нормальный такой можно купить. и на посадочную площадку и права вертолетные еще останется
-Ннооо... Крузак то побаще будет!!!
Не так много желающих купить такое необычное авто ценой в 14 млн. рублей
Машина какая то хлипкая, судя по ютьюбу, зачем такие двери сделали?
Страшненькая
В машине только батареи стоят денег все остальное копейки и цена неадекватная за такое.....
Обзор не очень, зеркала маленькие, заднее стекло тоже. На зеркала могли бы поставить дублирующие повороты, ну и сигнал нахождения машины в мертвой зоне. На многих машинах уже ставят
Неудобное сидение, так и не поймал регулировки, как то не сложилось
Не понравилось эта консоль между передними сидениями. Она какая то короткая и не удобная
Это чистый понт а не автомобиль
Короче, дурь это все и не более. Те-же автомобили в ДВС, но работающие на газу, куда более перспективное и отработанное нарпвление
Задние сиденья аморфные на вид
В Сибири в такую машину печку буржуйку ставить придется
Единственное мне не очень понравился принцип работы тормозной системы. когда отпускаешь педаль газа то електромоторчик начинает сам тормозить колеса, в некоторых ситуациях это не удобно
Я считаю что виртуальные кнопки на мониторе это не удобно...придется переводить взгляд с дороги на экран...я привык на ощупь в своей машине их включать
От автомобиля подобного класса ожидаешь большего простора сзади
Американская сборка Tesla оставляет желать лучшего: разновеликие зазоры и швы, панели кузова не в уровень, плохая прокраска внутренних деталей… Есть огрехи и в интерьере, а качество материалов за такие деньги немного огорчает.
Технологии детских игрушек на батарейках, продающиеся за огромные деньги
Салон унылый за такие то бабки, да и сама мыльница
Не все у нее гладко с качеством. Первые Model S были для своих владельцев и счастьем, и кошмаром одновременно. У них отваливались детали кузова и салона, плохо работали многие системы.
Тесла не будущее. Это старая технология, завернутая в красивую обертку, не более
если честно, заводской тонировки явно недостаточно
Не по душе, салон простенький. никакого дизайна
Диски бы другие. Эти вообще унылые
машина должна быть на бензине. Нет денег на бензин, ходи пешком
Климат контроль не впечатляет
Если честно, я ненавижу теслу и вообще электромобили .
руль страшный пиздец
Теслу временами кидает на льду, нужно привыкать, да ещё рекуперация добавляет острых ощущений, есть места где не стоит тормозить в принципе. По этому приходится балансировать не газовать и не тормозить
ого троллейбус
Тормоза хоть в круг и Brembo, но с массой машины они не справляются. А масса на минуточку 2500кг. Хоть они и используются редко из-за рекуперации, но заметно
Центральная консоль. Одно огромное корыто в котором все в куче, к тому же гремит шо капец
Раздражает как работает круиз и автопилот. Сильно резкое реагирование например в ситуации, когда едешь по шоссе и кто-то на него заезжает и машина видя боковой камерой приближающийся объект лупит по тормозам.
Часто слепнут передние камеры при закате, когда солнце светит в лоб
сборка машины, как внешне так и салона, прям боль, но с этим остаётся жить
Управление дворниками и передачами стоит криво. Бесит жутко когда увижу
Потеют задние фонари
У Model X действительно много проблем со сборкой из-за необычной и сложной конструкции.
Когда я сидел на водительском месте в кэпке, в Model S, то переодически стукался козырьком о верхнюю стойку (я высокого роста какбы)
недостаток утилитарного плана — кресла второго ряда цельные и наклоняются и сдвигаются вперед, но, к сожалению, не складываются "в пол" (что уже стало де-факто стандартом), поэтому для перевозки габаритных предметов автомобиль не очень практичен
не понятно, почему сложилось мнение, что Model X это самый безопасный SUV
скажу, что ample seating for seven adults — это они явно перегнули. В Model X На галёрке взрослому (если не совсем азиат), то только до ближайшего магазина доехать можно. А так только детей возить. При этом объём багажника становится ну никакусенький
Никогда не покупайте Tesla в России — это хлам и одни проблемы, если нет подтверждения о прохождении сервисной компании на официальном сервисе Tesla, я обслуживаю и ремонтирую только в Европе, брат готовься у тебя скоро лягут контакторы, а это жопа, машина просто станет и не поедет, кормите и пихайте свои деньги в гребаную неофициальную фирму, они вам много расскажут
Если бы не неудобные задние сиденья, я бы взял Модел С )) но так как сзади у меня ездят часто, покупку пришлось отложить )))
Многие жалуются на скрипы под торпедо
При езде по ямам и не ровным поверхностям, кузов немного играет и под торпедо постоянные скрипы пластика
у меня скрипы исходили от мест крепления корпуса отопителя(печки) к кузову
Пластик трется о металл и издает неприяный звук — щелчки
Так же у тесел есть проблема с ручками. При попадании воды в ручку, а точнее в микрик, образуется ржавчина и ручки выходят из строя. Некторые заклеивают скотчем ручки перед мойкой!
У теслы есть первое положение дворников — автоматическое. Так вот в этом положении они должны срабатывать только при дожде. Но у многих они трут просто так, или не трут вообще. У меня же в этом положении дворники трут даже когда нет дождя. А ингода не трут… хз
У меня по ходу глючит датчик сенсор света и фары всегда светят, хотя должны включаться при сумерках и тп.
есть режим — автоматический дальний свет. То есть она должна переходить на дальний когда нет встречных машин. Но на практике у меня она сама ни разу не включала дальний…
Небрежная сборка на мой взгляд, блогеры делающие обзоры, приглядитесь,совсем ослепли что ли ?!
не очень продумана для зимы
Ручка пассажирской двери накрылась через месяц
У меня дисплей приборной панели потек, пиздец товарищи
Поделюсь своей проблемой:  панорама начала протекать
Приехал я как-то вечером к родителям на дачу, поставил на зарядку машину и пошел. Через несколько часов приходит на телефон сообщение что зарядка прекратилась. Зашибись , думаю, и как обратно ехать
Постоянные проблемы с подвеской, меня это уже реально напрягает 
Сажусь за руль и вижу красоту из сообщений об ошибках (Unable to drive. Voltage supply too low, Power reduced. Vehicle system shutting down, Car needs service). Да бл@ть! Гори оно все синим пламенем! ПИЗ*ЕЦ!))) 
Машина не включается, передняя/задняя передача не включаются ну все короче, приехали… опять…
я немного разочаровался от качества сборки Model S
Очень капризна к электричеству
Она очень и очень дорого стоит – 130 тыс. евро, это на рубли около 8-9 млн. руб в зависимости от курса. За такие деньги можно купить Porsche Panamera, причем в очень небедной комплектации. Рационально сравнивать Теслу с Ауди А6 или аналогами немецкой тройки и это отдельный разговор
Дальние поездки будут более неторопливыми, т.к. надо будет найти станции зарядки по пути, доехать до них и ожидать там 30-60 минут каждые 250-300 км. Хотя многие говорят, что все равно надо отдыхать и пить кофе к примеру, но согласитесь это очень реальное ограничение скорости.
еще надо быть готовым, что в случае пробки на шоссе придется вернуться на предыдущую базовую станцию, т.к. не хватит энергии до следующей. За время моей примерки, которая продолжалась 3 дня я встретил таких людей – голландцы из италии уезжали домой, но из-за пробки на шоссе вернулись. Таким образом потеряв один день в возвращении.
Ватное управление. Удовольствия от вождения  не испытываешь вообще. Связи колес с рулем нет вообще, при рулении идет задержка пару десятых секунд, т.е. после поворота рулю идет небольшая задержка, а потом машина поворачивает. Ситуацию абсолютно не меняет изменения динамики управления (steering control) перевод в спорт или комфорт – руль только становится тяжелее или легче, а реакция одинаковая.
Машина кренится в поворотах и резко приседает назад при разгоне. Крены во многом не позволили мне понять реальную устойчивость в поворотах. Если на своей RS-5 я готов вновь и вновь атаковать повороты, то на Тесле хотелось ехать спокойно.
Добавление газа в повороте было почему-то приглушено и не добавляло никакой динамики вкручивания в поворот. Совсем не того я ожидал от полноприводного автомобиля. 
-В целом, по управляемости у меня было такое же чувство резиновой куклы, когда я впервые пересел с механики на автомат.
Все управление на большом Ipad. Уверен, через какое-то время мне надоест. Как я обожаю иногда покрутить тактильные ручечки климата или магнитолы в моей Ауди
Для хранения всякой мелочи в машине вместо центрального тоннеля организована как бы большая коробка (не знаю как еще это назвать), где все болтается и гремит, а также стремится улететь назад при интенсивном разгоне.
Очень маленький бардачок.
Тесла постоянно подключена к интернету и, говорят, хакеры научились ее взламывать и управлять ею. Говорят они научились в движении полностью отключать автомобиль. Я бы не хотел, чтобы кто-то мою машину мог на скорости отключить, а еще хуже начать крутить рулем через интернет!
В автосалоне в Норвегии, осмотрел Tesla model 3. Это жесть, ужасное качество окраски. 
отсутствие сервис в РФ (выездные инженеры, которые на 500 евро меняют фильтры не в счет).
маленький пробег на одной зарядке. летом в городе до 350 км максимум, зимой до 250 км, зимой при активном более-менее вождении менее 200 км.
необходимость хранения машины в тепле ночью, иначе запас хода будет еще меньше
машина катастрофически дешевеет и не пользуется спросом на рынке Б/У в РФ, купив сегодня ее по курсу за 13 млн, через 2 года продать за 4-5 будет долгим и сложным процессом
Были случаи возгорания батареи
Про качество сборки тесел был наслышан давно, как у модели Х, к примеру крыша в стыке между передними дверьми и дверьми-крыльями не совпадает на пару пальцев, или свет внутренний перестаёт работать с того не с сего. Теперь вот убедился на собственном опыте в этой печальной правде — качество сборки оставляет желать лучшего. 
Теслу собирают инженеры Лады, но это не точно.
Не прошло и 2 месяцев со дня покупки, а уже оторвалась обшивка с водительской стороны: сиденье отошло от панели регулировки настроек кресла, но там слегка, почти не видно. Хуже дела обстоят с обливкой стойки, начиная от самого верха в месте крепления ремня безопасности, огибая всю стойку, и доходит до самого конца, чуть ли не до петель дверей. Вырвалось с корнями, поломались клипсы и видны провода наружу. Печаль.
Автопилот пока что игрушка для инфантилов, опять же имхо. В будущем, без сомнений, автопилот будет важной частью Теслы, но сейчас он сырой, и вообще рулить самому интереснее…К тому же, Тесла имеет обыкновение через несколько лет предлагать такого рода опции по сниженным ценам
Все таки обычный сервис у Теслы — хромает. Наша модель 3 уже месяц ждёт замены заднего стекла, которое было разбито при получении. Ну и есть куча реальных историй когда работники в сервисе одну неисправность исправляют и при этом что-то другое портят, пачкают или ломают. 
Нет чехла для очков, это вот сильно напрягает после лифа, но уже привык. Приходится возить с собой чехол для очков… (
При передвижении на дальние расстояния немного паникую, что заряда не хватит
Время зарядки электромобиля зимой больше, потому что заряжать можно, только когда батарея находится в плюсовой температуре. 
в некоторых ракурсах Tesla Model 3 немного напоминает яйцеголового марсианина
Model 3 пока не имеет ни пневмоподвески, ни полного привода, ни лаунч-контроля. Глава компании Tesla Илон Маск наплевал даже на простейшие правила приличного автомобильного общества, поэтому «тройка» выходит без таких вещей, как датчик дождя, подогрев руля и сервопривод крышки багажника.
В Model 3 нет пневмоподвески – причём даже в списке опций.
CYBRTRCK это такой урод ахаха вы вообще видели?! 
CYBRTRCK-мусоровоз
Смартфон для открытия дверей? Чипы?  Люди , вы  в своем уме?! Тотальная слежка за населением
Если сравнивать Tesla с обычным автомобилем, например Mercedes или Porsche, то по стандартной схеме, включающей в себя такие критерии, как удобство эксплуатации, качество и цена, автомобили с двигателем внутреннего сгорания пока выигрывают.
Обычная розетка заряжает в основном за 30 часов, это очень долго для меня
Все эти ультрасовременные технологии сопровождаются определенной долей странностей. У меня возникли некоторые сложности с системой навигации, она периодически просто переставала показывать мой маршрут движения
Двери периодически отказываются открываться, поскольку их датчики сообщают о наличии каких-то препятствий, даже когда ничего подобного нет.
Иногда загорается индикатор неисправности тормозной системы и тогда нужно останавливаться и заглушить машину, чтобы перезагрузить компьютер
основная проблема эксплуатации такого авто в большом городе это зарядка батареи, там 40 ампер минимум нужно, а в идеале 80а! у меня на больше 25а сеть не потянет, а получить техусловия на 80а в столице будет дороже чем стоит этот мегаавтомобиль))
внешний дизайн не на авто 21 века, обычный бизнес седан.
Вот когда у вас сядет батарейка на трассе РФ, тогда запоете о практичности....
Не готов на батарейках ездить.
Не наше это-электрические машинки..))))
Единственное что мне не нравится в таком автомобиле это планшет в панели. это вообще не практично. Любая сенсорная операция всегда должна дублироваться кнопками.
В Трешке очень смешной ключ. Вернее не ключ, а карточка. Когда ты покупаешь машину, ты ставишь приложение на телефон и тогда эту карточку тебе с собой вообще носить не надо, но так-как машина эта не моя, я приложения на неё естественно не ставил, а пока его не поставишь, чтобы машину открыть или её “завести”, надо карточку доставать из кармана, прикладывать к центральной стойке, чтобы машину открыть, и класть её на центральный тоннель, чтобы машина поехала, это неудобно
Руль уродский. 
Ремонт обходится дорого, найти мастера, который бы взялся за ее обслуживание сложно. Очень мало пунктов зарядки батареи 
на заднем диване тесновато – с моим ростом в 189 см, я упирался головой в потолок.
подвеска жестковата – реально замечал плохое качество дорог в тех местах, где раньше на своем кроссовере ездил с ветерком.
Зазоры везде крупные – как внутри, так и снаружи
-  Кожа, на мой взгляд, не самого высокого качества
тесла отстой , самая лучшая машина это Москвич святогор !
Перед покупкой Tesla, нужно купить хороший длинный буксир
На тесла пока к сожалению можно путешествовать только на галстуке за фурой😂
Тесле не хватает звука в туннеле !! Нужно исправить !!)
Семейный авто? Да нах такие приключения, когда ты с семьёй...
Покупать машину стоймостью как дом и каждый раз париться а доеду ли я... такое себе
Короче ездишь и думаешь постоянно про зарядку
За 2 недели езды соскучился по своему мерсу. Рычания нехватает 
Зимой когда снег, на капоте автомобиля всегда снег. Потому что двигателя внутреннего сгорания нету и снег не топится.
есть и более привлекательные «обычные» (с классическим ДВС) машины.
В Росии с нашими морозами она быстро заглохнет .
пилот теслы это по-сути просто маркетинг без возможности сделать что-то достаточно хорошее.
Пусть пендосы сами ездят на своих электричках
А ещё у Теслы убогий салон и официально рекорд Тайкана она не побила
Если простым и русским языком у теслы мало шансов, но будем надеяться на чудо
тесла с дизайном перебарщивает
Если разгоняться на тесле за 2.4 секунды, то трансмиссия теслы превращается в расходник, в отличии от реально спортивных авто
Стоимость не оправдана совсем. Эта ваша бесплатная зарядка будет окупаться сотню лет 
У Теслы есть известная проблема перегрева аккумулятора в определенных режимах
Я уверен что Тесла тоже что нибудь копирует
Если сравнить с качеством других автомобилей, то процент косяков в Тесле очень велик.
К сожалению второй авто для поездок за город, все ещё необходим и только на бензине.
в автомобилях Теслы капот и есть одна большая зона деформации т.к. там отсутствует двигатель
-Для путешествий кстати неактуальны ни тесла ни другие электромобили пока не будет уверенных 400 миль с полным комфортом.
У Теслы салон уровня Киа Оптима максимум.
Честно говоря, я ожидал лучшей шумоизоляции салона. Всё-таки имеем дело с электромобилем — шума от двигателя нет, но хотелось бы полной тишины.
Через время весь порог и салон ободранные будут.
А эстетики не завезли?
длину можно уменьшить, а вот наклон надо было оставить. Весь шик пропал!
Сбоку мазда 3 ,спереди тесла 3 , шо за хрень
У Теслы салон говно и выбор цветов маленький. Эргономика хромает
Платформа Теслы отсталая и неповоротливая, не в состоянии пройти лосиный тест
Чувак с Барнаула писал про Теслу падение емкости и пробега зимой в 2 раза.
В России нет никакого смысла брать Теслу. Там даже автопилот толком работать не будет. Зачем она нужна.
Если в обычной машине владелец выбирает куда ехать, то тут тесла диктует условия и ставит ограничения куда ехать и где будет заряжаться. Все же это больше машина для жителей города и пригорода
Ребята подведем итоги что  Tesla это ДНО автомобиль ,на нем можно ездить в супермаркет который расположен в пару кварталах от вас и сразу домой ,на зарядку .А если пару дней не заряжать то с  магазина можно заказать Эвакуатор ,то-есть съездил за пивасиком а потом БаЦ и ваш пивасик стоит не 100 руб а 100 $
Пока тесла при скорости 120 км.ч не сможет преодолеть 500 км, то грош ей цена!
в Тесле очень много лишнего для рядового автовладельца и вот это лишнее создаёт лишний вес, а лишний вес влечёт за собой больший расход энергии!!! 
Хочешь себе геморрой вместо авто? Купи Теслу за 150К!
Тесла не для путешествий пока что
Постоянно эти танцы с бубном и "считалочки". Поездил с месяц.
Нахрен эту секту.
геморойная дорогая игрушка для богатых .
Хочешь выставить себя идиотом на очень дорогой машине? Покупай Теслу альтернативы нет!
В России это игрушка для богатых, проще купить Бентли
Статистику смотрите, давно не только Тесла продает много электро. BYD уже почти столько же, скоро обойдет.
Тесла S стоит 100к , а по дизайну близко не сопоставима с мерсом 
Что то с шумоизоляцией проблема
И что нет доводчиков? На передних воротах.
такая дорогая машина и слышно шум колёс))
что у одной что у другой теслы двери закрываются со звуком старого жигуля
-  ладу калину напоминает...
дизайн слишком американский! довольно скучный, как интерьер, так и экстерьер
Никому не советую брать Тесла. Проблем потом не оберетесь.
мне кажется что все двери у него закрываются со звуком звонкой консервной банки
Зарядка электромобиля вещь долгая, нужно просто продумать способ быстрой смены аккумулятора как на телефоне, разрядилась , кнопочку нажал, снял аккумулятор, поставил на зарядку, всунул полную и помчал дальше.
Не понятно, кто может себе позволить это авто за такую стоимость и для чего, эти два критерия тесно связаны. Бред какой то.
всецело дурацкое ведрище
очень бюджетная машинка, зарплату получу приобрету этот электро чайник
Tesla авто для понтов, не хрена не выгодно, максимально не должно превышать 25000$
БООООльшой минус закрытие задних дверей находится вверху. Ни дастать для множества людей. Разработчикам бОльшой минус.
одноразовая батарейка!!! не купите на них никакой расходник и тд!!!!до первой поломки или аварии.
Мне совсем она не понравилась, трудно садиться на водительское место
А мне скучно было на водительском месте. Может из за привычки ездить на бензиновых машинах, кажется мало кнопок.
Мне кажеться эту машину в Россию покупать нельзя
Какая экология? Добыча лития экологична? Эти батареи гарантированы 5 лет, а что с ними делать потом никто не знает. А новые стоят пол-цены автомобиля.. Это для богатых дурачков
Пока они стоят таких конских денег(особенно в нашей стране) ни о каком необратимом характере электро мобилизации, о чем щебечет чел в ролике,  не может идти речь..
очень часто застревают на этой машине в путилюбители погонять и мало где удасться зарядится
С навигацией и однофазной зарядкой всё понятно, это версия не для России! Потому что в России для электрических авто ещё ничего не предусмотрено, И вообще продажа таких авто в России это просто мошенничества! Потому что если будет какая-то не исправность или её кто-то заденет чинить будет некому.
ребёнок задние двери не закроет.
Какая страшная машина, не в жизнь бы не купил, даже если бы стоила относительно дешево
на парковке например у магазина проблема будет с этим крылом сокола,оно по другой машине же шарахнет
меня очень смущает программное обеспечение которое постоянно обновляется))  
Этот автомобиль стоит в России 14-15 000 000 рублей. ПЯТНАДЦАТЬ (15!!!) МИЛЛИОНОВ РУБЛЕЙ!!! ...за автомобиль который ездит по честному на 250 километров,  едет максимум 200 км/ч, имеет проблемы с шумоизоляцией и качеством салона. Надо быть богатым гиком электромобилей, чтоб отдать за ЭТО, ТАКИЕ деньги.
А вы уверены что это будущее и что это хорошо?Да тесла не выбрасывает вредных газов при езде,но на сколько нужно загрязнить землю чтобы Ее создать а через пару тройку лет утилизировать?
Тесла еще тот лохотрон, при такой марже компания в убытках, просто нонсенс.
Электрокары пфф,полная лажа
Чооооотоооо? Обновление ПО через интернет? Ужас! 
в Рашке дверь сокола не актуальна : вся грязь будет на башку капать и при низких потолках на парковке не откроешь дверь 
В чём же экологичность? Если так разобраться ни дай бог! Вы знаете что такое означает утилизация аккумуляторов и хотя бы краешком уха слышали какой это процесс сложный? А в промышленных масштабах? У нас все б/у батарейки будут по любому закапывать в лесу где нить и брать бабло под "утилизачию" Лучше уж нефть жечь и сажать побольше деревьев. Морда практически сплошная панелькамнями у нас так исколотит!
К большому СОЖАЛЕНИЮ инфраструктура РФ не готова к массовому заряду электромобилей в ночное ,а тем более дневное время. Как элкаров станет больше начнутся проблемы с их зарядкой. 
При стоимости авто в 14 лямов, пусть даже вдвое меньше, пусть даже при стоимости в 5 лямов как модель S думать о бесплатных парковках или налоге смешно..
Пффф.... Ни один уважающий себя премиальный немецкий производитель не "приукрасит" разгон на полторы секунды... А Тесла это выебоны ради выебонов! Двери, закрывающиеся при нажатии на тормоз... Крылья сокола, которые чтоб закрыть нужно встать и нажать на кнопку где-то выше головы..
Водородные ДВС лучше, у них нет батареек, которые по несколько гектар каждая загрязняют на несколько столетий. Батарейки надо утилизировать, а человек ленивая жопа, просто отвезёт машину на ближайшую свалку, и хрен вы это уследите.
В нашей рашке ни какого смысла нет в покупке этой тачке!ни льгот по ввозным пошлинам, ни льгот при уплате транспортного налога! На хрена она нужна
Морда напоминает китайского хомячка
Обратите внимание, что задняя дверь частично представляет собой и заднее крыло. О чем они в своей америке думают? Получается, в грязную погоду обтираешь штанами колесо, а сверху за шиворот капает дорожная жижа.
срань и развод эта тесла как айфон. покупайте немецкий бизнес-класс, не будьте идиотами
автомобиль-развод. Никаких прорывных технологий, проигрывает почти по всем ключевым параметрам немцам, которые в 2 раза дешевле…
-  Динамика -курам на смех. "самый быстрый"... Ха-ха... По динамике это уровень даже не типовых немцев... 
Автомобиль для покупки в России совершенно не нужен, тем более за шесть лямов , а должен стоить не более 3,5 с растоможкой и адекватной наценкой в 30%. Да вообще это тот же айфон, вроде не плохо но своих денег не стоит.
В США эта штука стоит не больше, чем БМВ 3 на иксдрайве. Будущее, до которого России еще очень далеко... Настолько далеко, что Россия до такого не дорастет)
Внутренняя отделка как в троллейбус
Тесла слишком дорогая для своих возможностей и комфорта... И батареи пока что не очень эффективные.
Я под считал по цене в 16 миллионов можно купить либо одну теслу x либо три рейндж ровера велар
Как Тесла будет греть пассажиров при -35, батарейками?
Бесполезный и опасный неэкологичный кусок железа для богатых идиотов
То чувство, когда твоя машина стоит дешевле и чем колеса у этой машины
Выглядит она раз в 40 дешевле своей стоимости
Как по мне так ключ выглядит как дешевая китайская вонючая флешка.
Жалко что Тесла со временем быстро ломается ,а любая деталь дорого стоит и долго её ждать
Тесла,это айфон,заряд на холоде садится:):))
Тесла просто шахид-мобиль какой-то на китайских батарейках))
У них обычный электромобиль стоит как люкс двс
С годами лишенный каких-то запоминающихся и уникальных дизайнерских решений внешний вид Tesla стал более привычным, и в пестром европейском потоке автомобиль практически не заметен
Пластик практически везде зашит в кожу, но там, где он виден, например, на центральном подлокотнике, его материал кажется грубоватым; отверстия для USB-разъемов словно прорезаны электролобзиком.
Подрулевые переключатели света, дворников и режимов движения, равно как дверные блоки управления стеклоподъемников, взяты от Mercedes
Интерьер не очень практичный — карманов в дверях нет, сдвижные подлокотники на центральном боксе перекрывают в выдвинутом положении подстаканники
Моя Tesla из первых партий, и вместо бокса на месте центрального тоннеля — отделанная углепластиком ниша для вещей, но класть туда что-то тяжелое рискованно. При резких маневрах, разгоне и торможении фотоаппарат вылетал оттуда, как пробка из бутылки
Навигационная составляющая — карты Google во всей красе. Пользоваться таким навигатором в автомобиле оказалось неожиданно неудобно, экран получается перегружен информацией
Единственный недостаток — сочетание невысокого потолка, заниженной подушки сиденья и высокого пола ( под ним спрятаны батареи) вынуждает сидеть с высоко поднятыми коленями
Для такси Tesla — не лучший вариант
В задней зоне можно отметить отсутствие климата и подогрева сидений.
Начав движение, поражаешься не отсутствию звука двигателя.
отчетливое троллейбусное жужжание преследует на любой скорости
на небольших неровностях прилично потряхивает
Tesla Model S 85D для российских реалий — концепт-кар, навороченная игрушка, гаджет на колесах, на которой от крупного мегаполиса не отъехать
Всё это, конечно, хорошо и интересно, НО — никто и никогда (на моей памяти, разумеется), ни разу не упомянул, что ТЕсла в мире электрокаров — из разряда премиума, а ПОДАЁТСЯ вроде как: "эта машина легко и просто может стать вашей". Если бы так было, то ещё до Теслы не существовал бы эконом и средний класс, на которых ездит подавляющая часть мира, и все бы ездили на бензиновых "теслах" за минимум 50 000 длр
сзади тесная, втроем ехать совсем печально, крайние пассажиры вынуждены ехать с наклоненными головами, потому что они упираются в стойки крыши
нет ручек под потолком, нет подлокотников в дверяхбольшой минус к эргономике.
вспомнить про зависшие компьютеры, замену батарей по цене квартиры, и конечно про забытую с ночи зарядку по утру когда кровь из носу надо ехать. Хрен редьки не слаще даже если он гламурненький и с экранчиками которые если честно в машинах начали страшно надоедать
В России 60% ездиют на авто за 100-150 000 .Получают з\п от 10 — 25 000. Какое нахер будующее в виде Tesla? Мир с жиру бесится и х страдает. Будующее они строят . кому оно нахер нужно 
Заглушить? Нет такой кнопки! 
Если сесть и посчитать цену машины плюс ТО, то выйдет, что расходы на “бесплатно подзаряжаемую” будут выше, чем у обычных машин.
Никакого развития, никаких технических прорывов нет – фирме 13 лет, за это время ничего, кроме редизайна, не сделано. Не локализовано производство ни одного узла, собственных наработок технически сложных узлов (шасси, двигатели, батарея) тоже нет
Кнопки только на руле, и из всех элементов в машине, руль выглядит как-то несерьезно и больше походит на игрушечный
странно видеть посредственные отделочные материалы, дизайн которых простоват, а местами зазоры великоваты 
Не успел открыть дверь, сразу бросился в глаза торчащий стык
Причиной отзыва Tesla S стали дефектные подушки безопасности, которые могли взрываться из-за нарушения технологии производства
Карбюраторный М412 и то больше эмоций вызывает чем эта жертва MS Paint
вот эта отвратительная поделка и есть мечта общечеловеков!?
-капец просто. внутри пусто, снаружи рено логан
Дада, мы уже слышали про это "будущее", от питера до москвы с остановками на постоялых дворах для зарядки "коней"
Торпеда отстой полный.
Открывать бардачок с планшета – перебор
Старые модели с решеткой намного симпатичнее выглядели. Я понимаю что там багажник и охлаждение не нужно, но Model 3 спереди выглядит весьма убого с этим пустым участком
Тесла внутри это просто убожество конкретное
От одного руля уже паршиво, передняя консоль отсутствует напрочь, торпеда с двумя огромными зияющими дырами-отсеками для борохла и этот мать его телек с кухни воткнули прям на пол салона.
экономия в отделке салона тотальная )))
За такую цену эта машина  провал.
Убога всегда, убога во всем. Тесла.
Перевелик, недомашина.
Материалы отделки на уровне какого-нибудь рио или соляриса. И за ЭТО просят 4-5,5 млн руб? А это между прочим уровень начальных комплектаций новых W222 S-classe... Мрак, просто мрак.
Машина урод за такие бабки ! Я, просто в шоке
И за вот этим вот царством унылого убожества, люди почти в религиозном экстазе бегут вставать в многотысячные очереди?!
Концепция управления всеми функциями автомобиля через сенсорный экран уродлива и небезопасна. Сразу понятно, что проектировали люди, страшно далёкие от автомобилестроения.
Вся (!) панель приборов справа от водителя. То есть даже на спидометр придётся переводить взгляд вправо/вниз, что дольше взгляда перед собой.
С планшетом пропадает возможность управления на ощупь, не отрывая глаз от дороги
Мне вот одно непонятно, как смартфоном нельзя пользоваться, не глядя в экран тут такая же фигня физические кнопки в машине нужны не для красоты, а чтобы не отвлекаться от дороги. когда все находится на дисплее, а даже не на панели, не говоря уже про руль туда же постоянно надо башкой вертеть
Какая же она уродливая. Причём, как в интерьере, так и в экстерьере
Седан отстой, отсталость, совковость даже
забыли сказать что надо стоЯть в очереди год чтоб купить
Этот планшет посреди салона вместо цифровой приборной панели смотрится не органично, мягко говоря.
Все же считаю теслу явно переоцененным, хайповым электромобилем. Стоит дорого
становится понятно, что в машине очень сильно экономили на материалах, ценник в 60 тысяч вечнозеленых и вид внутри совсем не впечатляет
жесткая подвеска удручает, когда на авто дает тебе почувствовать каждую кочку и ямку на дороге
Забавно, что спереди нет места для номерного знака. Этот момент как-то не продумали
так как двери автоматические, открываются они медленно, около 5 секунд
Из-за того, что двери открываются медленно быстро выскочить с заднего сиденья не получится, как и быстро сесть
зимой через полностью открытые двери моментально выходит все тепло
К сожалению, от Модели S в Х перешли и неудобные двери. Обратите внимание, что пассажиру не за что держаться. Ручки нет, а подлокотник пологий, и рука с него скатывается.
У Тесла Х нет потолочных ручек, не за что держаться
В плане качества сборки, если придираться, можно найти небольшие косяки. Не всегда идеально подходит уплотнитель к дверям, есть странные зазоры в районе зеркал
16 миллионов! Пиздец 
Какой-то Приус с чайко-дверьми.
АХАХАХА авто с внешностью тойоты приус за 16 лямов))
Да ну.... Веста круче
В сильный дождь или снегопад, сдаётся мне, пол салона будет в воде или снеге.
Ну объективно по всем параметрам это авто не для Сибири. Что будет со всем этим пластиковым чудом в -20, когда сверху на машине будет сугроб снега(вспоминаем про панорамную крышу) и под машиной будет снег...датчики явно сойдут с ума и не дадут не то что ехать, а вообще попасть в машину.
Дороговато. Лучше на велосипеде поезжу
200 к за игрушку со спорным дизайном и компьютером на всю панель? Это ещё и заряжать нужно
В снежную погоду, при открытии задних дверей, весь снег в салоне будет)
весь этот автоматизм, особенно у нас, до добра не доведёт.
ту машину стоит воспринимать как гаджет. За такие деньги никакой никакой экономии на бензине. можно купить Порше и еще на бензин останется лет на 5
Мммэээ тоска. Меня больше порадует трехлитровая бэха с миллионом деталек под капотом. 
Слишком много ограничений в Тесле, слишком много лишнего
Ну прям огромный экран, отсутствие ручек, блеск пластика.Меня раздражает эта машина 
хехе с W дверями ребята конечно же лоханулись, дорогая и в данной модели совершенно неоправданная эстетикой ненужная приблуда + скорее всего имеются пиропатроны которые эти двери должны отстреливать в случае переворота машины на крышу, дебилизм чистой воды вообщем
очень неевропейский дизайн. глаза режет
Автопилот при движении по Москве будет отправлять на сервера Теслы такие данные, что все Теслы в мире сойдут с ума и увезут владельцев в ад
Мдя, это не будущее это айфон
Боже, какая же она уродливая.
Отделка Пластик???? За 16 лямов??? Да не, бред какой-то
Не машина, а понторез
Говно, а не машина. Хочется развидеть
Нахер она нужна в России? Инфраструктуры нет. Да и одноразовая машина, в ДТП попал и чини ее сам в гараже
Что в ней удивительного? Кроме цены..
Дерьмо, а не автомобиль. Наша Веста и по дизайну куда лучше, и по характеристикам + в 10 раз дешевле
теслу любая машина на 350 км растояния сделает, так как батарея кончится, смысл разгон? Я живу в Германии теслы все едут справа и экономят,ни кто не газует.При скорости 200 км/ч 200 км не протянет тесла Х ,по этому самый слабый Порше это само то)
За что 16.000.000₽? Выглядит как китайская игрушка на батарейках.
Почти все Теслы попавшие даже в лёгкие дтп-сгорели вместе со своими водителями. Так что безопасность у нее самая отстойная
Не хочу вас расстраивать, но Тесла .горит ещё лучше бензинок.. 
За эти деньги можно самому с нуля летающий дом построить и свалить в нейтральное пространство послав всех нах, отстой ваша Тесла, дохера топите за нее 
Тесла уже тем хуже, что недоступна для рядового обывателя!
И почему Теслу с её батареями считают экологичной? А энергию вы берете. наверное "просто из розетки"?
Чушь, а не машина. Мне Макан больше нравится
Только дибил купит эту машину. Едешь 200 км зарежаешь сутки
Чистое экологическое будущее это фейк, так как электричество вырабатывают далеко не экологическими способами. Фраза про экологию для олигофренов
Единственный минус, от стекла над головой можно зимой схватить мененгит
Cлишком футуристично мыльный дизайн с неподходящим цветом агрессия фар попросту теряется.
Теслу в россии негде заряжать, да и еще на холоде за 5мин разряжается, а заряжать 2 часа! Нет в электромобилях никакой замены нормальным.
Короче, если бы вдруг у меня было 16 млн, то отдавать их за электро машинку ну такое. Что там в сухом остатке после того как "вау" эффект пройдет 500 км запас хода, для города неплохо, но если рвануть хочется куда-то. 
Боже, такая помойка. Снаружи выглядит не очень,  внутри  тоже не на 16мл. По сроврению даже с мерсами S класами она выглядит убога. А платить за экран просто тупость.
продал колёса от теслы купил нормальную иномарку
Жаль в Тесле не переночевать ибо зарядки на всю ночь может не хватить))Кароч во всех аппсторах ставим зарядки для Тесл, профит.
В Тесла хотят идти по стопам Эппл сколотить вокруг себя секту с тугими кошельками
Теперь по пути в кредитный отдел банка за новой теслой главное не попасть в толпу нищебродов.
Порш шедеврален, а Теслу намеренно рисовали посредственным автомобилем, чтобы терялась в потоке и не отпугивала покупателей радикальным дизайном
Всегда говорил, что когда будет нужно раскрученные компании разнесут теслу
Тесла каждый год от года убыток показывает, ни одного года в плюсе не была. Есть от чего слезу пустить.
тесла очень быстро теряет мощность при активной езде
-Открой эти двери в мисус 20 и посмотри сколько потом энергии уйдет на отопление салона))))
Господи сразу же понятно что это машина не для колхозной России.
1 минус, во дворе не парконёшь, дверь заднюю не откроешь с нашими стоянками у дома))
Тесла не для расии ! Зарядок нет !? )) У вас просто каменный век еще !! Зато путин бл.. в шеколаде с нефтью ))
Достаточно компаниям сделать несовместимый с Тесловыми зарядками формат, так сразу мечты рухнут
Я может быть чего-то не понимаю, но Тесла это не экономия. Это философия, у кого-то понты, тому надо купить Теслу за 100к
Экономии на Тесле в глобальном плане конечно никакой
Внутри, машина не выглядит на свои деньги. Это малокритично для ранних последователей, но критично для более массовых сегментов потенциальной аудитории
Человек, у которого были хорошие тачки, скорее всего есть хорошая тачка, садится в Теслу и понимает что внутри он как машине среднего класса облом сильный
Ждать 2-8 месяцев от момента заказа это п-ц. Ждать 3-4 дня после оплаты (пока поставят защиту картера, оформят) уже не айс, а тут 2 месяца. Если ты фанатеешь это терпимо
-  У нас нет ощущения крутости от владения электромобилем и Теслой в частности (исключая ИТ-тусовку). Тюнинговый мерс с серьезным звуком ты серьезный пацан, Тесла с получасовй зарядкой шаромыга)
Двигатели внутреннего сгорания сильно продвинулись вперёд — как в плане безопасности, так и в плане эффективности и чистоты
При сильном морозе у Tesla заметен возрастающий расход энергии, что вполне сопоставимо с поведением классического ДВС в тот же период.
Tesla Motors — далеко не первый автопроизводитель, который не комплектует свою продукцию запасными колесами
Тесла интересна исключительно как дань экологичности, современности, пожалуй
Тесла-электричесоке зло
Теслы взрываются и сгорают (проводка коротит). Увы это факты
Фанаты теслы потребители остатков
Не судьба мне, видать, на Тесле кататься. Придётся продавать салаты на Кикстартере.
решетки радиатора в тесла были бы странным и бесполезным дополнением
Тот момент, когда ощущаешь себя нищебродом, который не может позволить себе купить даже дешёвенькую Теслу.
У теслы тоже салон ничем особым не выделяется:) Какойто скудный он да ещё и этот планшет как в мерседесах, прошлый экран как-то гармоничнее смотрелся..
Тесла это утопия
большинство зарядок для теслы, установленные в москве требуют специальную карточку
А нам остается завести этого монстра и послушать как она звучит. А она уже заведена и она ни как не звучит аахахахаха))))
купил теслу, попал в ДТП, во всем виноват компьютер!!!
Кажется, Тесла становится вполне рядовым автопроизводителем вот уже и недовольные и сердитые клиенты стали появляться!
Теперь очереди и на заправках Тесла
про Теслу и Маска последнее время всё чаще и чаще пишут в негативном ключе.
Тесла трезвонит, если на руле нет рук, и, кажется, снижает скорость через определенное время.
Для убийств в будущем не нужны роботы, ведь уже есть тесла на автопилоте
Тесла внутри очень уж посредственная по салону. Я не про бохатость, а про комфорт
Смешной руль, как будто в PS4 сел порубиться.
Тесле явно не хватает решетки радиатора, нарисованной на куске пластика.
Тесла может быть и большой, но ниразу не люксовый седан.
Защитники Теслы, вы сидели в ней хоть раз? Там задняя часть передних сидений пластиковая
у тесла интерьер полная хрень, унылая пластмасса! Говорю потомучто знаю из личного опыта! P.S.
Меня не впечатлила Тесла совсем . Кусок металла, а внутри пластик
Позволить Теслу (дорогие модели) могут себе далеко не все для владельца машина может вызывать кучу эмоций. Но, жопа начинается, когда владельцы Теслы начинают обосновывать свой выбор
Не уверен что насобираю на ТЭСЛУ
До нас пока доберется, уже и наш автопром подтянется
На дальние поездки конечно она не готова. По крайней мере по России
Жаль что такая машина не по карману всем, это машина от бога
Тесла рестайлинг напоминает решоткой заз 30-тку :D
Представил у нас в Сибири теслу...жалко стало,ненадо ее к нам,пропадет среди крузаков и патрулей..она так жалобно колесиками скребет, забуксовав))..пусть в тепле живет))
-  Диски по цене российских машин бля
Кому нужно это корыто???
Через 2 года нужно менять батарейки.
Зачем вам машины гнилого запада и врага россии Америки?
Поддерживайте отечественный автопром покупайте ладу калину!
вместо 1кк деревянных с 500км дальности.  Около 5кк  деревянных, будьте добры, ну и каждый год корми гибдд-глистов. Сказка а не жизнь. Всё "лучшее в этой стране", от государства и для народа!
Тесла оборзели с ценами! За такие бабки и такая дешевка...мдяя
За миллионов 5-6 у тебя будут зазоры как у батиной шестёрки
Короче все понятно Tesla турботроллейбус
Смотришь на этот салон и понимаешь , какой тут минимализм , тут пи*дец.
Уродка за 16 лямов
не приживется в России машина
Баловство, дорогое, модное баловство. Полная зарядка 2 суток, езда максимум на 500 км 
Наша Веста Её за пояс легко заткнет даже без электродвигателя.
Тесла не для наших дорог конечно
запчасти на эту машину днем с огнем не найти
Ближайший сервис в германии......... Весь ремонт по интернету.......ну ну.
получается что любой хаккер или вирус может вывести из строя это авто
Самый большой минус этого автомобиля, это цена!( Увы , не для простых смертных.
Отстойная машина, врагу не посоветовал бы 
Блин на теслу налог в России огромный
Тратить от 70 до 150 тысяч долларов на машину которая проезжает 200 км?Это как купить iphoneX за 1100 баксов и при этом ездить на автобусе.
Тоже присматривал Тесла. Потом посчитал, и понял что куплю у дилера новый ЭКОДИЗЕЛЬ 3 литра, а на разнице буду его 10-ть лет заправлять и обслуживать :-)И не нужна розетка на каждый день, и пробег больше 800 км на одной заправке
Пока эти машинки на батарейках больше для статуса или как игрушки для больших мальчиков. Точно так и куранты на руке. На сколько они сейчас нужны
-  Если что сломается, секс еще тот будет, оф диллеров нет, цены космические. Для тех, у кого есть много денег и времени на теслотрах эта машина идеальная.
Чёт тесла не понравилась, возьму лучше весту спорт
Единственное, что напрягает, так это "руль"
Ситуация такова что за 250 к я бы лучше взял демона и ещё бы деньги остались.
ну не все так круто! случись чо и электроника откажет хер ты из этой машины выберешься! так что все эти роботы не особо внушают доверия. по крайней мере на данном этапе развития технологий
Точно подмечено, что Тесла напоминает Айфон, только второй в кирпич превращается, а первый в гроб из которого уже никто не расскажет, как они все равно любят Илона Маска и Теслу :)
Очень расстроило плохое качество сборки. Но это ничего, через пару лет традиционные производители авто типа Ауди начнут выпускать электромобили, там с качеством сборки и материалов все будет ОК.
В чем гениальность? Любой автопроизводитель сделает электромобиль за 130 тыс. Даже Порше уже есть. Пусть за 20 сделает если гений
для путинской России весч совершенно ненужная дорого, сложно, заморочно
Дорого за это гамно
Экая хрень за 16 лямов :)
Блин, какой-то унылый у них внешний вид. Невыразительный.
салон примитивный, вижу больше минусов чем плюсов. Снаружи выглядит как хюндай. Единственное, что радует, так это только сенсорные мониторы вместо обычных, аналоговых панелей приборов.
А как быть если аккумулятор разрядился где-нибудь в глухомани? Эвакуатор вызывать? Это же неудобно
Боже, какое УГ!!! По салону Голимая китайщина!
У Теслы вечные проблемы с заними сиденьями! Когда уже это исправят?!
-  известно о нескольких прецедентах, когда клиенты обращались в ремонт  из-за хваленых «умных дверей». На некоторых экземплярах они могли не закрываться из-за проблем с электроникой, на некоторых – пропускали воду, что выливалось (в прямом смысле этого слова) в неприятности для задних пассажиров.
в Tesla божились, что проблем с обледенением не будет. Напиздели 
электроника пока еще несовершенна. Настолько несовершенна, что даже автоматический климат-контроль на Model X иногда включает кондиционер лишь тогда, когда в салоне начинается сущий ад.
А еще были случаи, когда в передней пассажирской двери появлялся неизвестный звук. Кроме того, некоторым экземплярам Тесла С (лифтбек) свойственна «тормознутость» замков задних дверей – между нажатием на ручку в салоне и срабатыванием замка двери случается мхатовская пауза
Попав в салон, ты чувствуешь себя обделенным
В отличие от родственниц Model S и Model X, подающих водителю и пассажирам утопленные ручки, Model 3 заставляет подцеплять их самостоятельно. Процедура настолько неудобная, что я не уверен, можно ли к ней привыкнуть.
обшивки стоек расстраивают неравномерными зазорами, один из углов крышки бардачка неплотно прилегает к панели
Рассказывая о Тесле, словá «спрофилирован» и «задний диван» нельзя употреблять в одном предложении. Это плоская неудобная скамейка, сидя на которой придется держать бедра на весу.
Быстро начались проблемы с покрытием, краска просто отваливается. Либо какая то партия либо недостатки производства.
Традиционной панели приборов в «трешке» просто нет. Нет здесь и физических кнопок. Отделка консоли «шпоном» светлых пород дерева не спасает ситуацию и скорее напоминает пластиковый плинтус
Даже беспроводную зарядку не могли сделать
Однако стоило проехать по дорогам с плохим покрытием, как тут же выяснилось, что подвеска чрезмерно зажата, и это отнюдь не преимущество.
стоимость Tesla Model X составляет около 138 000 долларов, но, если верить первым владельцам, качество кроссовера оставляет желать лучшего. К примеру, сразу у нескольких владельцев заклинили открывающиеся вверх двери (так называемые «Крылья сокола»), а у других — произошёл отказ в работе стеклоподъемников.
Просто невероятно, не машина, а развалюха! Ты тратишь такие деньги, а в итоге двери не открываются
Машина по цене двух однушек и стекла не открываются и двери. Хорошая машина сразу понятно.
Драндулет, собранный на коленке из того, что было и созданный только для самопиара для рубки бабла.
Ребята, чем высокотехнологичнее авто и больше электроники это 100% проблемы, не сразу, а позже
что такое ТЕСЛА????? Да ни лица не имени. Так -проехали. Ни традиций, ни конструкторов толковыхА ля-Прохоров № 2 с таким же авто, которым хотел засыпать всю Россию. Не более.
Цена явно завышена, есть ощущение, что там вложено моржи 40-50%. Есть мысль, что Маск хочет отбить махом львиную долю инвестиций...
Тесла такой же развод для лохов. как и айфон. Дешёвые понты. низкая эффективность и много очень очень много понтов.
Только руль отцтойный
-  На такую мне надо работать до гроба и в раю может себе куплю
руль правда неудобний много проблем с ним будет!!!
Tesla машина предателей!
У теслы нет будущего к сожалению,Слишком затратные батареи,да и ресурсы лития,кобальта сильно ограничены.
У теслы нет и пока не предвидеться принципиально новых батарей!!
Тесла никогда не будет лидером продаж, Илону респект конечно, но как там не крути это обыкновенный стартап, который скорее всего перекупят монстры автомобилестроения.
Пока этот тесла родстер родят к 2020 году, конкурентны уже придумают достойного конкурента, который будет возможно лучше, хотя автомобили это не айфоны, чтобы каждый год устаревать
Мне она всё равно не нравится какая бы она не была
Если включить печку или кондей, то можно прощаться с половиной заряда
При серьезной аварии пассажиры Теслы  просто сгорят в салоне ... из "мартенситной" стали...
Вот Вам и тесла -хуесла а мы все же продолжаем выпускать с конвеера машина которым уже 40 лет (нива урбан к примеру) .Как говориться безопасность подождет главное поднять пенсионный возраст а остальное наш автопром доделает что не сможет возраст
Электромобили также очень не безопасны
А как там на счёт сгореть от воспламенившихся из-за деформации литий-ионных акумуляторов...
Тесла это хороший маркетинговый ход, не больше!!
Да моя ваз 2112 на много крепче чем эта тесла проверено мной
В тесла батарейки все под полом что бы вы знали и они похожи как в вейпах так что при аварии он. Загараються и температура превышает 400 градусов так что вы сгорите заживо за 1 минуту .
помойки а не машины. где же запах бенза , масла, и прочей хероты, как же выхлопные. это для баб машины ваши теслы.
обычно, после аварии, тесла самовоспламеняется
Осталось только научиться их быстро тушить) Главное выжить. В шоке от такой техологии
аккумуляторы при повреждении и внутреннем замыкании обычно воспламеняются
Ездил на модел х и с уверенностью могу сказать, что это не совершенный автомобиль.
Стекло открывается до середины в зади, это не о чем
у нас тоже есть убийца Теслы, ё-мобиль))
Дорогое авто, как правило , оказывается не практичным.
Если на улице снегопад сильный, как будут работать датчики дверей? Снежинки будут мешать откр. закр. дверей?
Есть тут те, кто купил этот лохотрон?! Сидите и отмалчиваетесь в комментах, потому что стыдно что отдали столько бабла за хуевое качество 
Господа, может вы объясните необходимость переплачивать за эти сраные задние двери 20-25 штук зелени как минимум? На кой хрен они нужны?
Салон по качеству не лучше той же хонды, кто покпает кому нужны понты сегодня и сейчас.
Ало тесла это не машина 😂
Дерьмо на колесах
Как можно это предпочесть?1 Есть авто куда комфорнее и практичнее
Tesla говно! я бы туда v8  поставил)
Тесла тоже жрет топливо, которое сгорает на электростанциях.
помимо ДВС и всего остального, ДУШИ В НЕМ НЕТ!!!! ДУШИ!
Кроме цены, самый большой минус в тесле -это то что нет нормальных физических кнопок. оцень ценю тактильные ощущения от нажатия, оно может не "кликать", но найти выступающие штуки намного проще даже "в слепую". должна все-таки быть обратная связь какая-то, а не просто тыкнуть в область экрана. Но, может это старперство конечно, но вот ненавижу "тачскрин" в своей говномагнитоле в машине :(
компания tesla  лишает хитрожопых  ...даков возможности иметь и доить владельца на заправках, ремонтах, и т.д. поэтому и ненависть возникает!!!
В РФ цены на теслу неадекватные, в Украине цены на P100D 120-160k $
Запас хода в 300км разочарует любого, кто живет в большом городе!
Центральная консоль быстро марается, Неудобные дверные ручки, Нет Apple Car Play и Android Auto
Согласен со всеми. Покупать Теслу рано. Пока выгодно ездить на " лошадях". 
1. Намеренное завышение стоимости электромобиля! 2. Намеренное препятствие внедрению этой чистой технологии! 3. Ложь во многих областях человеческой деятельности уже носит патологический характер и ведёт к гибели самого человека.
Из $70000 стоимости машины$45000 стоимость АКБ!!! На $45000 можно купить 75000 литров бензина!!!! Средний расход топлива современных машин6÷8 литров/100 км,в среднем,это 7÷7,5 литра/100 км!!! А это значит,что $45000 хватит на (75000/7,5)*100=1000000 км!!! МИЛЛИОН!!!километров пробега!!!! Реальный пробег тесло-до 400 км до полного разряда на 100%!!! АКБ, срок службы который,опять же реальныхдо 500 циклов заряд/разряд!!! Таким образом имеем пробег реальный 400*500=200000 км,а это в 5!! ...Купить авто за 10 лямов, что бы экономить на бензине.... мягко говоря ,абсурд.
О совершенстве речь не идёт, но на данный момент очевидно, что тесла автомобили: 1) неэкономичны 2) неудобны и непрактичны 3) Сооовсем не экологичны(ибо поинтересуйтесь технологическим процессом создания АКБ да и электричества) 
Ездить до первой поломки, да ещё и за такие деньги как-то не улыбает. Имхо у нас это выбор ***** или тем, кому тупо некуда девать деньги.
Поставьте солнечные батареи.
У новой Теслы тоже обнаружились проблемы с покраской и качеством сборки
 Редкостное говнище, а не машина…
Как с мобилой: день юзаешь, ночь заряжаешь. И никак иначе. Про дальняк забудьте так то
Еще 7 часов заряжатся😱😱😱😱😱😱😱
В живую дизайн еще хуже смотриться!!!
Гавно а не машина,🥺🥺
В жопу эти электрокары
Зачем тесла за 5млн.?за такую сумму можно хороший авто взять
 ЭТА МАШИНА ДОРОГО НЕ СТОИТ лишь глупец ДОРОГО ПЛАТИТ !
Тэсла Гавно
Почему не делают так, чтоб колёса вырабатывала электро энергию при кручении? Таким способом можно было бы подзаряжать АКБ машины.
Ни о чем
Ну почему нельзя зарядить сразу на полную? Это тоже самое, если заправлять по 1 литру топлива на заправке, а потом удивляться, что бенз быстро заканчивается :-(
Бомжам теслы нельзя покупать
Мне кажется что эта машина создана не для того что бы ты ездил по городу как в жопу ужаленный и искал зарядку , а не для того что бы вечером ты приехал домой , там же на ночь её поставил на зарядку и уже же целые 3-4 дня делал свои дела на ней  ... а потом снова подзарядил дома …
 как не крути а электро машины без души !!!и это печально очень
Как это за 3 недели тесла разрядилась?что за бред?мой лиф простоял почти 2 месяца и я в него сел и поехал...
Была тесла в нижнем , потом продал . Бесполезная , заправок нету , смысла нету
Черт... Дайте мне это развидеть, у теслы дизайн передних фар как у мондео 4 ого покаления
Спасибо. Стало понятно, что она ещё сырая. Удачи!
Сказать что Model X это SUV, это все еще очень спорно, как по мне так это минивэн!
Не для дорог СНГ. Дорого при покупке. Не поедешь на дальние расстояния, если предварительно не распланировать свой маршрут. Длительная заправка.
Интересно. Про качество Теслы тоже слышал негативное. «Зато едет хорошо» так себе аргумент, если ездить надо в сервис и обратно.
Диссонанс! В моем понимании электромобиль и автопутешествия пока не совместимы!
Для эксплуатации данного авто в России, надо как минимум иметь свой частный дом, чтобы без проблем заряжать авто.
Дорогая игрушка, рассматривать как средство передвижения в России просто нелепо, продать и за полцены просто некому.
Купите гибрид Лексус, Тойота это еще можно нормально эксплуатировать в Р.Ф.
Нужно заряжать примерно как смартфон. Если не забыл ночью зарядить на день может хватить, если особо не гонять, а значит не годится для хранения в обычном дворе, только подземный паркинг с розеткой 380 или частная территория.
Да, налог большой получается, надо бы производителю подумать, как снизить мощность до разумных хотя бы 200лс. А пошлина на электромобили считается от цены продажи авто и составляет у нас в РФ 20%.
Двое суток, если от розетки это жиесть)
Без спецзарядника не обойтись.
ценик бы ей понижи раза в двакупил бы
Тепло в такой машинке получать если только РИТЕГи с собой катать. Мне кажется это просто маркетинговый ход. И не зря Тесла уже свертывает их производство.
интересная конечно игрушка, но $80 000 такая непрактичная машина не нужна. 2-ое суток заряжать ее от розетки это вообще бред.
Мужики, ну развеселили с утра, вот вы зацепились, электромобиль явно для гаражного хранения, если нет гаража с электричеством нет смысла даже покупать, автомобиль даже когда просто стоит потребляет электроэнергию, в том числе активируя интернет постоянно. Так что если живешь в квартире думаю это весьма не практичное приобретение.
Охренеть 5 миллионов! Вот это ценник! Цена в США порядка 8о тыс. зелени, + 20% растаможка на электромобиль, + доставка со страховкой + наценка, ОТКУДА 5 млн??? Если получается всего 3 млн + наценка (разумная). 
Может и будет, только не у нас в Сибири, у нас и бензинки то дохнут, а про этого "электроника" вообще речи нет, замерзнет еще в гараже.
Стоимость ресурс батарей не сопоставим со стоимостью бензина и тем более газа...А ведь еще и надо за электричество платить!
в России если появится то будет в 2 раза дороже как айфон, ну и заправки естественно платные будут ))
хотел спросить кстати, да позабыл....а как же пешеходы? Они же ее не слышат, по моему большая вероятность того, что пешик может угодить под такой мобиль.
будем ждать выхода электропаркетника, жаль что цена кусается, и походу медвепуты не собираются убирать пошлины на электроавтомобили
еще жаль что внешний вид паркетника слишком нестандартный, как и открывание дверей, я бы предпочел что-то более консервативное во внешнем виде
Очередной лохотрон пиндосов и хомячки раскрыв рот охают и ахают. Про экономию, экологичность и реальный пробег
Те же ощущения можно получить и в более бюджетном варианте это японский Nissan Leaf. Правда запаса хода гораздо меньше, чем в Tesla, всего 160-180км
В России не актуальна
глянул цены, весьма не дешевая игрушка по российским меркам..
Мне салон не нравится. Этот телевизор по центру ну просто не в тему. В той же трешке от БМВ салон выглядит гораздо приятнее.
Много. Нужно добыть oil, сжечь её и получить электричество, доставить его в розетку, потом засунуть в батарейку, потом батарейку разрядить на мотор и поехать. Короче сейчас это гаджет для американских ИТшников и стоматологов.
А на дальняк как ездить? Каждые 500 км стоять тупить на заправке в ожидании пока это чудо зарядится? Огромные потери времени. Машина только для города, либо для поездок на короткие расстояния. Лучше ДВС ничего нет.
Что же они все выглядят как бесполые гуманоиды? Жуть.
Я не говорю про то, что при минус 30 и ниже на такой машине в принципе будет страшно выезжать за пределы города)))
На Теслу конечно жаба задушит сразу, а вот на лифе уже пол года гоняю и на бензинки не тянет от слова совсем))
руль, конечно, дизайна удручающего.
Всем нравится, но качество салона у теслы в любой комплектации на уровне рено/дачи. За те деньги, что их у нас например продают, а это в районе 55 к евро за лонг ренж версию, ожидаешь хотя бы салон на уровне фольксвагена пассата, но нет :)
Батарея на холоде сдохнет быстрее гораздо)) а насчёт заправки, то лично я укладываюсь на все минут в 5-7, как батарею можно за это время зарядить ещё на 500 км пробега?
Ездить там на дальняк только по тем дорогам, по которым электрокар доедет в мусор такое авто. Причем, судя по тестам, еще и строго с определенной скоростью, иначе заряд быстро улетит. А в канистры электричество не зальешь.
Пока оно на батареях нафиг все эти электрические извращения.
"Но будет доступно в будущем" Хм.... А вы уверены? эти машины не дешёвые и никто бы их не покупал если бы были подобные детские и надуманные проблемы.
машина только для города это минус
Для Сибири авто на батарейках не актуально
этот планшет ни к селу не к городу, в движении на сенсорные кнопки не удобно нажимать, надо на них смотреть, получается от дороги отвлекаешься..
Салон как на детских машинках на батарейках)))
Тесла несёт колоссальные убытки, никому не нужны та же повозки, кроме малюсенькой части богатеев.
Авто не приспособлены к нашим тяжёлым условиям и низким температурам, отсутствие зарядок, отсутствие сервиса. Так что фигня все это
Машина жесткая, управляемость (особенно при входе в поворотах) плохая, материалы дешевые, кроме планшета нет практически ничего. Даже поворотники и то отображаются на дисплее, к которому тебе постоянно придется косить глаза.
Внутри как в обычной тачке, где люкс за такие деньги?
это игрушки богатых людей
На мой взгляд то что нет приборки за рулём это самый огромный минус
Это чистый понт а не автомобиль. Больше трёх штук и не надо делать
С нашими морозами, при включенной печке, пробег то у нее вдвое уменьшится это точно
этот автомобиль выскочка(ошибка автомобилестроения) которая пытается обойти БМВ,АУДИ,МЕРСЕДЕС и т.д ИМХО но я не думаю что сможет.
Кажется мне... В условиях зимы пробег упадет в 2-3 раза.... либо ездить в шубе и валенках в холодном салоне :) Отзывы об эксплуатации электромобилей в зимний период это подтверждают.
Не понравилась. Для Африки машина. Не для Сибири. Не хочу. Не зацепила.
Особо меня умиляют в отзывах и рекламах гибридов/электрокаров слова о экологичности. Типа 0 выхлопа, а ГРЭС/ТЭЦ/АЭС не загрязняют атмосферу? А сколько загрязнений при производстве АКБ, солнечных батарей и прочего? Да минимум то на то и выходит
Сделано в США, а аккумуляторы китайские. Такие же как на китайском общественном транспорте…
Под капот надо было зафигячить дополнитнльных батарей дауны.
Нет у электромобилей будущего, посчитайте сколько электроэнергии нужно чтобы заряжать в одной отдельно взятой стране 100% автопарка электромобилей. Сильно удивитесь. Никто, никогда, таких мощностей не построит
Капец, этот троллейбус у нас 16-17 млн. руб стоит.
С нашими вождями как раз актуально планировать покупку Тесла.... после выхода на пенсию.
Вот когда туда ядерную батарею поставят ,вот тогда будущее наступит .
Нет тут будущего нет
Чтобы в моём городе перевести весь автопарк на электро, нужно удвоить количество электростанций, т.е. построить ещё 5 ТЭЦ и 1 ГЭС, уровень загрязнения воздуха выростет на 80%, ГЭС не в счёт, она фауну губит. Где там ваша экология? 
Ниссан лиф уже давно на рынке, и он не 11 Лямов стоит, хотите электро купите))
Да за такую цену можно Крузака Excalibur взять и еще останется примерно на 855тыс.км его заправлять... Офигенное будущее...)))
Ауди выводит е-трон, прямой конкурент. И судя по политике фольксвагена то выйдет и более дешовый фольсваген. И так как есть электрические мерсы и бэхи то пожалуй тесле осталось не так долго.
В нынешних реалиях(при таких аккумуляторах),к сожалению электромобили только для тех,у кого есть розетка в частном доме или на работе.Если заряжать ночью от обычной розетки,то удобно уже сейчас.Иногда можно и от суперчарджера.И да,пока это все удобно только в США.
Деградация батареи после 240 тысяч километров около 8% (Model X, работающая в такси) при использовании только быстрых зарядок. А это, между прочим, минимум 4-5 лет использования, а то и больше. Цифры говорят об обратном) 
Интеллект это хорошо,но вот недавно в США парень сгорел в Тесле,не смог выбраться, машина заблокировала двери.
Честно признаюсь, дизайн теслы мне не нравится. Он откровенно отстает от современной моды и стиля, поставьте рядом хотя бы новую ауди или мерседес, будет казаться что это машина (тесла) лет на 5 раньше появилась. Ну если тесла выкарабкается, то и с дизайном не подкачают
Сложность у теслы в том, что скорость производства низкая, перебои в поставках, в итоге не смогли обеспечить клиентов которые делали предзаказы, те начали забирать деньги, плюс все эти аварии и тд
А не так давно видел сообщение,у Теслы загорелась батарея на парковке,пострадали соседние машины.Ездить на бомбе?Надо подумать:))
Процесс возгорания бензинки ещё можно спрогнозировать,а вот непредсказуемая электроника неясно
У Вашей Теслы еще один существенный недостаток : при подрыве ядерного боеприпаса в атмосфере электромагнитный импульс выведет из строя всю бортовую электронику, а водитель ВАЗ 2104 вытянет подсос и уедет хохоча в будущее! Не спорьте вы с ними. God bless You, God bless America!
Но по большому счету век электромобилей начнется именно тогда, когда появятся термостойкие (как к холоду так и теплу) и крайне ёмкие батареи. Пока таких на горизонте нет (даже за невменяемые средства). До этих пор, электромобили были, есть и будут дорогими и малоэффективными игрушками.
В пробке стоять пойдет...А запчасти есть на нее? Что делать если кинескоп на панели треснет, или погаснет
15 миллионов? мама... грохнулся в обморок.
За стоимость этой машины 3,5 мотор можно заправлять бензином лет 50 наверное.
Да знаем мы все про теслу уже. Тестировали ее журналюги в США на трассе Мазда Рейсвей Лагуна Сека.Против БМВ И8.Тесла прошла половину трассы (менее 2 км) и встала, перегрев то ли двигателей, то ли батарей.Тесла = гонка на 2-3 старта. Дальше все.
15 лямов, за что? Можно купить q7 + GL + X5 и ещё жене на шубу и ребенку на велосипед останется :)
Для фанатиков. Такой бы себе никогда не взял, не зависимо от своего состояния кошелька
видок довольно жалкий
Машинка приятная на вид... Никогда не понимал любителей дизелей-очевидно теперь полку моего непонимания пополнится поклонниками электричества (вовсе не того, что дома в розетке))... Не исключаю, что когда-нибудь прогресс сделает новый рывок и надежные удобные по вменяемому ценнику электрокары станут обыденностью... Пока же вижу серьезных минусов более нежели заслуживающих внимание плюсов…
машина какая то хлипкая, судя по ютьюбу, зачем такие двери сделали? 
Её наверное даже в европе особо негде обслуживать…
страшненькая
все ровно страшненькая, не несуразная форма у неё
В машине только батареи стоят денег все остальное копейки и цена неадекватная за такое.....
Главная проблема у Тесла это дизайн, она убогая. Это просто мыльница на калёсах.
машине явно не хватает проекции
Я не фанат Мерседеса но по сравнению с Tesla Мерседес на 3 головы выше.
Дорогая электрическая игрушка, тачка так себе(
Как по мне, Шеви Болт (или Опель Амперия-е) КРУЧЕ! Я даже название придумал, для драйва Фаллос.Осталось накопить 7 миллионов рублей... 44 тысячи баксов (или евро) на кар, 8 кусков на допы и примерно 50 кусков на растаможку.
"Простая примитивная машина" за 35000 баксов
Зеркала через меню это жесть…
когда эти машины подешевеют -вот тогда и поговорим, а за 5-7 лямов я покупать её, конечно, не буду (и пофиг сколько она ст0ит в штатах)
не красивая машина, что снаружи что внутри )
Отсутствие кнопок, сомнительный плюс. Копаться в подменю точно кал. Кнопки на руле ненадолго. Жаль что норм тачки лишаются кнопок и ручников.
а в россии нет разметки на многих трассах, так что не про нас это
Когда она будет стоить до 4 лямов,может тогда народ начнет и сам крутить розетки на каждый столб,но пока,за эти деньги, это игрушка для  богатых
у нас такая тачка не пойдёт, грязь с задних дверей будет капать пассажирам на головы(((
"Инновация" уровня китайского телефона со встроенным телевизором.
За такие деньги хочется роскошь как внутри так и снаружи авто, а не кредитного Форда !
2019-2020 год похороны теслы!!
но! yaguar i-pace  объехал p100d , хотя по паспорту он медленнее на 0,1 сек, вот вам и самая самая тесла увы....
тесла убыточный проект...от туда уходят все специалисты...и очень много раздутого в этом бренде..машина не надежная..куча негативных отзывов...как можно такой бред нести..как выйдет родстер всем конц)) 
Вся лафа на тесле заканчивается вместе с зарядом батареи. Дальше только проблемы, причем очень серьезные, если под рукой нет розетки.
Колхозная тачка
10-14 млн. руб. в России? Всё верно? Летом в наших автосалонах встречайте электрический, сертифицированный Jaguar I Pace! Цена от 4,9 млн. руб. Разгон до 100 км за 4,8 сек. Межсервисный пробег 24 месяца. Гарантийный срок батареи 8 лет! И, кстати, к 2028 году всё ведущие автопроизводители полностью откажутся от выпуска авто с ДВС.
Все прелести теслы обернулись убытками производителя. Именно потому, что все нормальные производители экономят на каждой детали и они имеют прибыль. Посмотрите на BMWсамого прибыльного производителя автомобилей. Только необходимое и достаточное качество говорит о правильном подходе в производственном бизнесе.
Как показал опыт, что бы проехать на тесле 7 тысяч километров необходим обычный пикап который будет ездить за теслой и возить в своём кузове генератор для зарядки теслы. И путешествие займёт около двух недель ))) тесла как айфон, работает пока есть рядом розетка 8) "На Тесле вокруг света за 80 дней"
 Променять мерседес на эту коробку— да никогда
Тесла это одна огромная афера.
Илон Маск наш человек, он банкротит Америку. Так держать. Тесла ущербный проект, убыточный. Альтернативы автомобилям на природном газу просто нет. Ровно на том уровне как это есть сейчас это вся история с электрокарами так и останется и потом и вовсе сойдёт на нет. Газ, газ, ещё раз газ. Нет более экологичного топлива и более дешевого. Тесла нужна безусловно, но только для продолжени убыточной линии для налогоплатильщиков. Всё по плану =)
Машины теряют душу((...
Заехал на подземную парковку какого нибудь ТЦ с низкими потолками,пассажир решил выйти и разбил все задние двери))..
Как моё мнение, то Вы слишком переоцениваете этот автомобиль. Вся прелесть теслы в том что они первые. Ягуар сделал свой электрокар. Можно купить два электрических ягуара  по цене одной теслы Х. Ну куда это годиться то ?
100 тыс за это убожество...двери не практичны совсем, в дождь надо зонтик в салоне открывать, а потом еще и салон сушить? За машину которая смартфон и заглючит в любое время? Эта машина сплошной маркетинг и надувательство, не может батарея стоить 80 тыс дол. 20 за все остальное. Эта Тесла против Ягуара I Pace, как Калина против Ауди а3
Пока Тесла закрывается из нее все вынесут и вытащат !
эта машина ничего из себя и не представляет за те деньги , которая она стоит …
"Тесла тоже зарабатывает..." Тесла не зарабатывает, она убыточна, даже при огромных гос дотациях. Батарейки и эл двигатель кстати китайские, из американского там в основном маркетинг))
красная цена ей 5мулей в максималке) в такую цену думаю даже вторичка была бы актуальна))
К Тесле интерес ровно до тех пор пока не вышли концепты от Ауди и  Мерседес на электродвигателях
Как она откроется покрытая корочкой снега?
вообще-то отделка вся искусственная,так как Илон Маск не использует настоящие материалы в связи с экологической ситуацией в мире и все в салоне искусственно
Я все понимаю, но зачем закрывать дверь педалью тормоза? Помню, в поездах дверь в туалет открывалась педалькой.
Это не машина, это  дорогой гаджет на колесах) для богатых)
в России это машина пустышка, также как и тепловые насосы и ветреные генераторы, солнечные панели
не знаю, Паша, как же тебе, ты говорил, удобно сзади сидеть, ведь дверь фактически почти достает тебе до головы, а людям с высоким ростом к сожалению в тесла вообще нет места :( ни спереди ни сзади
Тесла, подумаешь. Ну и че это за технологии? Я понимаю, если бы тачка ездила просто на воздухе, вот где будущее, а то батарейки..
Говорят производство аккумуляторов тоже нехило так загрязняет атмосферу, и экология страдает.
а в городе автооткрывание дверей  это поцарапаная соседская машина
Говорят производство аккумуляторов тоже нехило так загрязняет атмосферу, и экология страдает.
Вас обманули, будущее за нефтью и газом, а мода на машинки на батарейках скоро пройдет.
Про то, что в тесла очень тихо, а "другие производители тратят много усилий и все равно шумоизоляция не та". Да другие производители МОГУТ сделать и лучше, вопрос В ЦЕНЕ, сам же говоришь про нее. А это все и большие экраны и шумоизоляция и много чего прочего. Посмотрим, когда другие автогиганты сделают свои "тесла", они просто хотят выпустить доступные тесла ПО ЦЕНЕ. )))))
Не стоит этих денег, не стоит
Дифирамбы дорогущей глючной городской машинке.. эмм, ну Ок.
Самое клевое то, что эту тачку могут заблокировать прямо из штатов или даже разогнать в повороте, лишив тебя управления. Я уже не говорю о том, что они контролируют все передвижения и записывают все разговоры в ней.
У меня вчера тоже глюк с мультимедиа был на S-ке.Я перезагрузил систему через крутилки на руле и все заработало.Странно,может этот баг у всех был?
Не, но почему летом, на хорошей дороге. Приезжай в Россию зимой в мороз под 35 и проведи испытания при  высоте снежного покрова 1-2 метра. А так лапшу обывателю вешать каждый может. Твоя хваленая тесла в первые же месяцы зимы накроется медным тазом без права восстановления в своих правах.
Третий концепт от Илона Маска:) Калище для энтузиастов, но тем не менее желаю создателям, чтобы из этого кала однажды все-таки слепили конфетку. Ценник завышен, владельцы жалуются на низкое качество автомобиля. По факту те, кто покупают подобные авто, спонсируют Маска в надежде, что все  эти блины-комом приведут к "маленькой революции". Но вот прагматичной и выгодной подобную покупку сложно назвать, а массового производства без этих составляющих не добиться
Паша, прежде чем делать и выкладывать какой-либо обзор, нужно самому как минимум подготовиться и изучить мат.часть. Например, не ITшники разрабатывали машину, а ИНЖЕНЕРЫ компании Тесла СОВМЕСТНО с Daimler и Toyota (именно поэтому в ней присутствует много частей от Mercedes); не "пустой салон", а просто пустая комплектация... И в целом зачем нужен такой обзор? Можно же было заехать на сервис, устранить неисправность и рассказать в чём была проблема, обзор полноценный провести да и самому разобраться с настройками (подсветка и т.д.).
Россиянам такие машины не нужны  , нужны машины калина волга москвич ваз ока
Вау-эффект в большом количестве продать невозможно, тем более, если он очень дорогой. Массовые автомобили нужны для ежедневной тяжелой работы, а не в качестве аттракциона. Купить авто за 100 т.баксов, а потом боятся отъезжать от города? Если очень дорогая Тесла ненадежна и не практична даже пока новая, что будет с ней через 5 лет?! Тесла это такой же развод лохов, как ведро, которое зачем-то запустили в космос и дорогущая фура с разгоном до 100 за 6 секунд, как магический огнемет для взрослых. Один сплошной вау-эффект и никакого толку от выброшенных денег.
За такие деньги можно взять Mercedes E63 Amg в минималке, ну или нафаршированную BMW M3, M4
Вот такое вот будущее, с поломанной электроникой
Без опции автоминьетчика, за такие деньги, фуфло, а не машина.
спорные дорогущие фишки не нужные массовому потребителю, приводы самооткрывающихся дверей это простые технологии? ага конечно, чем сложней тем больше гемора в экспуатации и ремонте, за 3 года открывания такие механизмы убиваются в хлам.
Сначала с бензиновых автомобилей надо всё выжать что можно, электромобили в России не актуальны пока.
-+ Это всё конечно хорошо,но цена капец!Можно квартиру не плохую купить.....
Шумка "0".
Просто дорогой гаджет! Шумно как в рав 4. Всем плевать на экологию в России. Я б взял новый эскалейд за 4.5, а на сдачу построил дачу и бензин лет на 30 оплатил))))
"...экологически чистый автомобиль".Поржал.Он хоть представляет, сколько сожгли угля\мазута\газа что бы заправить этот тролейбус?
Да какая цена на транспортный налог, сама машина 132к$ считай х60р=7 920 000р, да они в своём уме !
Никому не советую брать Тесла. Проблем потом не оберетесь.
Экологически чистый?! Вы сильно утрируете или поплевываете на экологию (производство батарей и электроэнергии как минимум, а еще металл кузова!
Что с шумоизоляцией? Такой гул стоит, что половины слов не разобрать1
Что за убогий дизайн.
одноразовая батарейка!!! не купите на них никакой расходник и тд!!!!до первой поломки или аварии.
даже не заикайтесь о экологичности теслы. это маркетинговый миф для недалеких.
БООООльшой минус закрытие задних дверей находится вверху. Ни дастать для множества людей. Разработчикам бОльшой минус.
Tesla авто для понтов, не хрена не выгодно, максимально не должно превышать 25000$
Концепция аккума на колесах  с низкой энергоплотностью никогда не будет  лучше чем автономная энергоустановка с топливом с большой энергоплотностью
Шумная
Мне совсем она не понравилась, трудно содится на водительское место, скучьно было на водительском месте. Может из за привычьки ездить на бензиновых машинах, кажется мало кнопак.
шумо изоляция ни какая (((
ребёнок задние двери не закроет.
На кроссовер не тянет. Пузотерка.
Какая экология? Добыча лития экологична? Эти батареи гарантированы 5 лет, а что с ними делать потом никто не знает. А новые стоят пол-цены автомобиля.. Это для богатых дурачков.
-+ меня очень смущает программное обеспечение которое постоянно обновляется))  и автомобиль со сроком эксплуатации около 5 лет из-за батареи. а какой пиар в США новые технологии машина на батарейки, уж да но историю автомобилей нужно знать но каму какое дело))
-+обзор даже обидно! разгона нет возможно потому что не настроен режим ускорения и тд, вы ехали в режиме по умолчанию, либо хозяин подстраховался)!  иначе можно легко получить около 3х сек!  навигация и тд это потому что у вас американец и там с завода пришивают свою штатовскую симку и замена ее очень муторное дело! (судя по своему опыту) а машина огонь!
Какая страшная машина, не в жизнь бы не купил, даже если бы стоила относительно дешево. Перед просто ужасный
Чооооотоооо? Обновление ПО через интернет? Ужас! Интересно, какие будут последствия, при сильном ударе батареи о твердый предмет?  Что с ней делать в тайге при полном разряде батареи? Сколько она проедет по заносам глубиной 20 см в -25  градусов по Цельсию и ниже. Сколько нужно сжечь бензина в генераторе, чтобы полностью зарядить батарею?  Выдержит ли пластик эксплуатацию в длительные морозы?
Жутко неудобно и непрактично... и морда уродливая... мне из всех тесл нраится только оригинальная первая... но ждать 8 часов зарядки это перебор... придумывают новые типы батарей.. пора внедрять в массы... нужно решить 2 проблемы: полная зарядка за 10 минут... и разгон после 100 км в час... и только тогда можно хоронить ДВС
Этот автомобиль стоит в России 14-15 000 000 рублей. ПЯТНАДЦАТЬ (15!!!) МИЛЛИОНОВ РУБЛЕЙ!!! ...за автомобиль который ездит по честному на 250 километров,  едет максимум 200 км/ч, имеет проблемы с шумоизоляцией и качеством салона. Надо быть богатым гиком электромобилей, чтоб отдать за ЭТО, ТАКИЕ деньги.
Все бы ни чего! но, не русифицированное меню не совсем удобно!!! и как путешествовать на ней, по такой стране как Россия, генератор возить с собой??? или кошки возить чтоб с придорожных линий электро передач заряжать машину??? розеток больше и тогда можно будет рассмотреть её!!!
Шумки нет почти и это тачила за такие бабки.
-Неплохое изложение материала, но шумка у авто слабая. Это хорошо слышно. Про цены и пошлины и так все и всем ясно.
Что за абсурдное сравнение с Ф1? Авто весит 2,5 тонны! 2,5 КАРЛ! Какая там управляемость? Свистит резина при малейших движениях руля, на видео это видно
Тесла не для наших дорог темболее одна перезарядка хватает на 400км она только для города в деревнях на нём не поедешь
Кадилак ескалайд 6.2л..... тесла досвидания....
некомпетентно... ужас
Тесла порвёт Порше.
помимо ДВС и всего остального, ДУШИ В НЕМ НЕТ!!!! ДУШИ!!!
Машина геморрой
дорогая машина не для народа
Даже производство молока в пакетах загрязняет природу, представьте насколько загрязняет природу в совокупности производство данного высокотехнологичного авто.
Даже если бы эта машина стоила 25 000$,я бы её не купил. Отсутствие мобильности, относительно частые поломки,плохой долгий сервис,сопутствующие расходы и куча потерянного времени.
Мне она всё равно не нравится какая бы она не была
С чего вы взяли, что электроавтомобиль безопаснее? Если при дтп будет проткнута хоть одна батарея аккумуляторного блока, он вспыхнет как порох
Высокочувствительное программное обеспечение, убили на повал.Да, и, рекуперативное торможение срабатывает когда "отпущена" педаль акселератора, а не нажата.
Жаль звуков никаких не издаёт(( у ДВС всё таки есть душа , рёв , звук , выхлоп... Эхх
было видео как при пожаре электромобиля тесла бортовой компьютер заблокировал двери и из за этого владелец водитель машины сгорел заживо.
Покупать електро-мобиль не выгодно, потому что чтобы зарядить полный аккамулятор нужно не менее 30 часов и и проедит он только 300 км.
уважаемые производители людям всем надо доступные автомобили, а самое элитное тесло для аллигархов и богатейших людей! эти машины не стоят безумных денег особенно в страннах снг!
Экологичный-экологичный. Во-первых, дорогой. Во-вторых (серьезнее проблема), где получить энергию? Сжигать салярку и уголь на ТЭС
Минусом Теслы, помимо перечисленных, является отсутствие оригинальных запчастей и онулирование техподдержки в случае аварии, и подголовники для карликов.
вы забыли о безопасность )) как аварию попадешь я посмотрю как вы будете тушить( он не тушится) и еще не морозостойкие долго не проживут аккумуляторы
-У теслы запас хода 300 400 км и долго заряжается, если бы хотя бы 600 км ездила бы, то тогда бы весь мир перешел бы на них нк смотр на стоимость
Меня терзают смутные сомнения))))), что использование мелких батареек от фотоаппаратов (взяли, что было на складе) пытаются выдать за передовые технологии. Специально разработанные большие блоки может были бы лучше, не? Но это ведь дополнительные расходы! Вообще с аккумуляторами беда! Возможно нефтесосы специально тормозят производство и разработку эффективных батареек, потому что имеющиеся в наличии сейчас это каменный век! Поэтому Тесла и дорогая из-за дорогих и слабых батареек.
Сыро.
Но при этом Тесла не участвует на гонках и не тестировалась на Нюрбургринге, что даёт право утверждать о её дерьмовости, я полагаю что какой-то Эвик тюненый обгонит её без проблем
Самый большой минус это батарея, а литевые акамуьяторы приповреждении быстро горяти взрываются... Грязное производство и утилизация…
По статистике,80% американцев не собираются покупать электромобиль. Кстати,нигде не говорят,но тесла не может заехать нормально на холм/горку. Охлаждение не справляется. Есть ещё очень много других неприятных вещей.
На стоимость аккумулятора для этого авто можно купить столько бензина , что на 200000 км пробега хватит, короче о чем дальше спорить.
Экологически чистые , ХА , здесь можно поспорить , т.к батареи после выхода из строя будут разлогаться не один десяток лет и кто знает какой вред нанесут окружающей среде и ВОДЕ в частност…
жаль в наших условиях аккумулятор сразу сдохнет да и литий супер дорогая штука.
Зачем акумы изготовили из мелких это же не рентабильно и ненадежно! Делать нужно из больших аккумуляторный блоков цена ниже и надежность соответственно!
-+ задний привод слабее в управлении чем передний
Массово данный авто никто покупать не будет, ибо даже большинство жителей тойже северной америки такие деньги за год не зарабатывали.
Концепцыя электро автомабиля крутится вокруг НУЛЕВОГО СО2, а не вокруг энерго эффективности и дешевизны!
-+ сложнаааа
кто сказал что они экеологически   чистые а ток вырабатывать надо жечь нефть   а акамуляторы  надо перерабатывать
Не понимаю зачем ставят маленькие круглые элементы питания, трудно сделать прямоугольные блоки? Свинцовые аккумуляторы же не делают круглыми…
Электоромобиль не позволяет экономить а просто дает нам в "долг" . Приходит  время менять батарею и все прозревают. При нынешних технологиях производства батарей , это пока всего лишь игрушки.
bТам ещё так много минусов, акб из 7000 ячеек! Это писец ребята! При средней цене в 150 рублей за батарейку(это если китайскую брать),получаем миллион рублей только на батарейки, а их ещё перепаять надо(50 рублей берут за перепайку на шуриках,самокатах),а тут скорее и дороже будет и если кто-то думает что заводскому акб сноса не будет-ошибается.
экологически чистый???  электроэнергия производится на тепловых станциях, что в 4 раза вреднее для экологии планеты.
электромобили устареют быстрее, чем их начнут массово покупать. Это утопия и маркетинговый ход, очередное одурачивание. Купите дизель, рядную шестерку 3.0л от БМВ. Равных нет )
полная херня эта тесла ваша. если в электромобиле есть механическая коробка передач, то ребята, не пачкайте людям мозги.настоящий элмобиль должен иметь моторколеса. точка.идите учитесь в пту на..
Знаете что скажу коробка передач на Тесла разваливается через 1500 2000км т.к материал механизмов не выдерживает , батарея не долговечна по сравнению с ДВС, у двигатель пробег 1 миллион км раньше делали а батарею придется менять после 5000 зарядов а это 40000 км так чего это цирк
Они не экологичны
Электромобили это утопия в никуда!
Сделали б народный автомобиль без наворотов с батарейкой теслы и доступно и практично. Так нет, навялят туда как в космический корабль електроники, чтоб толстосумам было не стыдно ездить.
Управляемость. Руль у автомобиля какой-то ватный, да и связь с колесами не чувствуется вообще. В итоге процесс вождения не приносит такого удовольствия, как разгон. И еще, при переходе в режим “спорт” ситуация не меняется – только руль становится тяжелее.
Бардачок. Что ни говори, а он маловат. Да и короб, который заменяет центральный тоннель, мне не совсем нравится – он большой и при разгоне там все гремит и болтается в разные стороны, стремясь вылететь наружу.
Сборка и отделка. Зазоры везде крупные – как внутри, так и снаружи. Да и кожа, на мой взгляд, не самого высокого качества. Короче говоря, американец есть американец.
дорогая и мало зарядок в росии
Далеко не уедешь в СНГ
Цены в автосалоне Тесла Авто просто отпад! Я такой наглости еще не видел! Стоимость каждого автомобиля настолько завышена, что покупать авто в этом салоне просто нет смысла! Либо купить машину в этом салоне, либо за эти же деньги купить в другом салоне машину намного лучше! Ну как так? Этот отзыв посвящается начальству. Возможно прочтут, что-то поменяют в этом салоне. По такой стоимости только полоумный может приобрести авто. Посмотрев на цены, мне уже не хочется возвращаться в этот салон!
При покупке автомобиля в автосалоне Ромашка попросила установить аудиосистему. Просьбу выполнили, правда, музыку долго слушать не пришлось. Она не проработала даже месяц. Ремонтировать в Тесла Авто отказались, сказали, эта услуга к гарантийному ремонту не относится. Нашла специалиста, он у меня поинтересовался, зачем я в машину подделку поставила. Вот вам и дополнительное обслуживание! Вот поэтому я пишу отрицательный отзыв! В Ромашке обманывают, не покупайте там ничего
-В автосалоне Тесла Авто сорок минут ждал администратора, который так и не соизволил появиться. Видимо, очень стыдно стало, что его заведение находится в таком ужасном состоянии или же наоборот решил проигнорировать мои жалобы… На момент моего визита в магазине не оказалось необходимых моделей авто. Хотя по телефону всё было, и как они работают вообще непонятно, каждый сотрудник сам за себя. Какой именно оператор мне сказал что там есть интересующая марка авто непонятно, все отнекиваются. Выбор не о чём, все машины в пыли, салоны как будто никто и не думал убирать. Да и имеющиеся меня не порадовали. Сто раз пожалел, что посетил это «чудесное» заведение!
Кроссовер с крыльями, блин… Заедешь в лес. Расправишь крылья и шишки с елок посшибаешь   А еще хуже, если пива не хватит и поедешь в деревню за добавкой, а крылья сложить забудешь…. Вот потом будет песня о Соколе. ИМХО для кросса такие двери — зло! Лучше бы сдвигались.
Очень здорово будет после снегопада на задние сиденья садиться. Открыл дверку вверх, р-раз — и снежок тебе в салон. Грязный такой снежок, Московский.
Ну объективно по всем параметрам это авто не для Сибири. Что будет со всем этим пластиковым чудом в -20, когда сверху на машине будет сугроб снега(вспоминаем про панорамную крышу) и под машиной будет снег…датчики явно сойдут с ума и не дадут не то что ехать, а вообще попасть в машину
15 лямов, за что? Можно купить q7 + GL + X5 и ещё жене на шубу и ребенку на велосипед останется 
За такие бабки никакой электромобиль не нужен , пусть пендосы сами на нем катаются 
Даже если будут деньги-из принципа такую не куплю, я лучше деткам помогу без родителей…это для толстопузов жадных! Неужели им крузака 200 мало? или патрола…Касса впереди-Господь спросит с Вас за это железо!…
Зарядка. Нужно заряжать примерно как смартфон. Если не забыл ночью зарядить — на день может хватить, если особо не гонять, а значит не годится для хранения в обычном дворе, только подземный паркинг с розеткой 380 или частная территория. Для дальних поездок не годится. Как единственный автомобиль тоже. Стоит как топовый люксовый автомобиль при весьма скромной внешности и относительной бедности отделки салона.
 Вот стоимость этого автомобиля очень большая, хотелось бы, чтобы она была поменьше.
Не для дорог СНГ. Дорого при покупке. Не поедешь на дальние расстояния, если предварительно не распланировать свой маршрут. Длительная заправка.
Очень дорогая во всех отношениях. Ещё «сырой» автомобиль
Дизайн салона не очень
Шумоизоляция салона это огромный минус
Пока ты сам водишь машину и сам доливаешь в неё обмывающую жидкость — страдать тебе, владелец Tesla 🤦‍♂️. Понимаю почему Илон «забил» и на эту мелочь. Первый электромобиль… Ракеты. Но она есть 😨.
далеко не всем оно надо. Я лично жду пока создадут что-то городское с пробегом 200км и конкурентноспособное по ценнику. Чтоб в крайнем случае за пару лет оно окупалось. Иначе-пусть гринпис идет нахуй, у меня своя организация, называется ЖАБА, ЖАБА стоит на страже моего кошелька 
Эх, хороша "маша", но 16 млнннн. Можно таксо парк купить и не париться по поводу автопилота.
 Прогресс конечно, смело, интересно, но почему у модели продающейся в России (так было вроде написано) нет русского языка, и прикольно так пользоваться автопилотом где написано (beta).
Перефразируя Мольтке Тесла мечта и даже далеко не прекрасная.
Когда технологии позволят производить аккумуляторы такой ёмкости, чтоб Тесла ехала 1200 км без подзарядки, тогда и поговорим о превосходстве. Верю, что это когда нибудь случится.
Лично меня, больше интересует доступность данного автомобиля, потому как 200 косарей есть далеко не у каждого.
С такими крылатыми задними дверями, мне так думается, в снегопад или дождь, весь этот снег или дождь с крыши и самих дверей в салоне окажется. Еще видел, что аккумулятор собирается из кучи элементов 18650. А почему нельзя целиком отливать его? Пишут, что литий полимер, как метал, можно залить в любую форму.
Место того, чтоб пихать технологии, лучше бы сделали достойный, недорогой автомобильчик. Где столько денег украсть ? В наших реалиях, про заработать я даже не заикаюсь
Ну и чем она круче Lada Vesta???
Да доехать без проблем... Только сколько мне надо сделать остановок на 1.5-2 часа, чтоб заряжаться. А то через каждые 450 километров. В день я смогу проезжать не больше 900 километров. Это часов пути + 3-4 часа на зарядку в день тратить. И получается что я буду ехать больше 3 дней, а не 2 дня.
Посмотрел 10 фишек Тесла. Сказано что аккумулятор состоит из 7000 аккумуляторов типа АА. На наши деньги с учетом цены продавца такое количество тянет на 500-600 тысяч рублей. Но 16 миллионов за автомобиль, цена сильно завышена. 
Я знаю двоих, у которых Model S оба предприниматели (владельцы достаточно больших компаний). Рабочий класс на такую машинку замучается деньги копить
Вообще то машина за 16 лямов, это кхе-кхе... цену на обслуживание м сколько там экономят на топливе не считают.
за 16 млн руб , я лучше возьму себе еще одну хату в Москве и буду ездить на метро))))
У самого есть знакомый. Была у него S, так он ее продал. Купил Панамеру, говорит, что больше вставляет.
Спасибо, но надо экономить, поэтому не в этом году или не в этой жизни cry.gif
не для наших условий. включи подогрев стекла зеркал сидений + 2 печки. далеко этот троллейбус уедет? спс я как нибудь по простому. на лексусе
Машина хороша-спору нет, но не может средство передвижения стоить 16 млн.руб. по умолчанию!
это не машина, а дорогая игрушка. Очень дорогая игрушка. Хотя инновации, которые в нее запихали безусловно радуют. Надеюсь доживу до тех времен когда такие опции станут общедоступными)))
Мне такая не подойдет, в гараже потолок низкий, двери не открыть.
К сожалению в наших реалиях подавляющее большинство даже Весту себе позволить не могут.
окей тесла, с ценой разобрались, качество отделки за такие бабки должно быть превосходным а не как на тазе. да я понимаю техническая новинка , все дела, но неужели трудно выставить зазоры и приклеить нормально резинки?
Рискую наловить шпал, но все же скажу. Против теслы ничего не имею, машина интересная и это конечно прогресс и все такое. Но вот лично мне ничего не заменит звук бензинового двигателя с выхлопом. 
если честно, она скорее ноутбук, чем авто. И как правильно сказали ранее, а если блокернут в самый неподходящий момент? Да и вообще, мы и так "под колпаком у мюллера", так еще и в машине большой брат наблюдать за тобой будет...
-хороший аппарат, но дороговат. Решено! ждем когда русифицируют опционал, снижают до 15 миллионов и будем брать! Ах, да..еще же хром на пластике...блин! Ну вот только проникнешься идеей, и тут палки в колеса…
Можно имитацию сделать звука любого мотора программно. Может додумаются когда нибудь.
Как престижная, навороченная, возможно кому-то симпатичная жоповозка для перемещения из своего поместья в офис и из офиса до аэродрома к своему самолёту да. Но сколько таких людей?
Как универсальный автомобиль для 99,99% автовладельцев вы в это верите?
черт, вот смотрю на все это. радуюсь, потом цена.. блин, да за 16 млн.. 
При нынешнем курсе удовольствие неоправданно дорогое…
при срабатывании преднатяжителей ремней и/или подушек безопасности машина теряет гарантию и возможность обслуживаться на фирменных сервисах, а так же возможность зарядки на официальных станциях теслы!припервом же конекте к инету она отправляет данные о срабатывании системы пасивной безопасности и машинка удаляется из базы данных!! из которой и идет вопрос обслуживания и зарправки!ах да даже если вы смяли крыло и сработала пасивка, то вы хрен куда уедете! машина становится колом,и при первом конекте вылетает из гарантии! и ебитесь как хотите!ответ теслы простоой! если сработала подушка значит мы не можем гарантировать вашу бзопасноть в связи возможным повреждением рамы безопасности и батарее! имашут лапкой!
Кризис говорят в стране... что бы удовлетворить свои хотелки (понты по другому не скажешь) отдать 16 млн....
Игрушка за 160к баксов, которая после уплаты этих денег тебе ещё и не принадлежит. Странные люди, кто покупает.
Предвосхищая вопросы о принадлежности фирма производитель в любой момент может заблокировать автомобиль плюс ведёт постоянный мониторинг бортового компа и местоположения автомобиля.
Можете спалить, но перестала она мне нравится, этот самый восхваляемый варламовым дизайн вообще ни к черту, прежние модели хоть красивее были.
Старая смотрелась круче, более агрессивная.
Дворники работают как обычно, в итоге наблюдаешь, как грязь медленно ползает по стеклу над тобой и вокруг тебя. И ничего с этим не сделать.
Хорошая игрушка для богатеньких.
за 16 лямов можно купить и что-то поинтереснее,и на цистерну топлива ещё останется
Пока электромобиль не будет готов проезжать за раз 1200 км это суточный пробег при дальнем путешествии, то пока рано говорить о их полном превосходстве.
нашли  чем удивлять , у нас Веста универсал вышла вот это уровень
Мне кажется программно ограничат мощность, т.к это нельзя давать простым покупателям.
WTF, что с рулём?
Только в России она будет  стоить в двое больше. Так всегда
Чёт тесла не понравилась, возьму лучше весту спорт
абсолютно не красивая спереди, надеюсь к релизу они изменят что то во внешности
над запасом хода в 1000км поржал, конечно) В режиме наваливания она и 100км не пройдет, в овощном режиме не больше 300-400км, вот это более реальные цифры.
Ситуация такова что ща 250 к я бы лучше взял демона и ещё бы деньги остались.
А зеркал то нет!
10000 чего ехать невозможно же на колесах такого размера они на месте будут крутится. 250000 всего то. И где тест со стенда ?
Все хорошо у тесла, но один большой монитор вместо интерьера это жесть. Платишь 250к за тачку и получаешь корч с планшетом.
Скоро, на дорогах Москвы. Мажоры уже сделали предзаказы.
Такие тачки не для нас смертных(
Всего 20 лямов рублей, кайф. Начинаю откладывать
СТОИМОСТЬ??? НАКОПИТЬ, ИЛИ ВЗЯТЬ КРЕДИТ!!!!????????????????
ну все равно до камри 3.5 не дотягивает
У неё такой момент, что она при своём полном приводе буксует при старте с места..
Что это за недоруль?
Лучше бы на пердячем пару  автомобиль разработал !
-+ И за веса меньше тоны. Разгон до 100. 1.9 сек
-Не самый быстрый в мире автомобиль, а самый быстрый в мире электромобиль!
Как он легко говорит "всего 200тыс $" где у людей столько денег??
Что что, а дизайн у всех тесел просто говно
400кмч чет не верю
но она не дешевая это главный минус.
 ТЕСЛА ГОВНООО!
Как бы то не было, какой бы Тесла быстрой не была, но в ней души нет. Нет того, что есть в Ламбо и Феррари и других тачках, а именно рёва мотора.
Шум мотора ничего не заменит это бензопила
-+ Это машина может купить18 летний   с категорий B?  Что  или BC  мне кажется или таких машинах нужен специальный  права
-+ А вообще без звука, т.е в электрокаре, ускорение не так чувтсвуется, как на хорошем двс!
Я не хочу такое будущее(((( Хочу чувствовать запах бензина и слышать звук ДВС , а не звук электромоторов....
В автопилотном режиме пускать её в России точно опасно
звук "чтобы не напугала пешеходов" пугает
Отсутствие панели приборов в привычном месте большой минус !
цены космос
Хрень.
Без Вентиляции Сидений очень плохо.
ну удачи вам с авторулежкой,уже несколько "свидетелей маска"расхуячились в кашу.
-+ 2019 год мы всё ещё удивляемся опции вызова машины на парковке
Тесла трипер фоманс.
Но Даг предвзят, т. к. любит вычурные спортивные штуки в дизайне.\
С такой ценой лучше купить вертолёт !
Сраная тесла.
купить теслу в россии звучит как однострочный анекдот)
интересно, Тесла такой унылый дизайн делает добровольно?
блевота тупая все эти электро. поиграют и хватит
и самый минус это эксплуатация автомобиля в "минус", мощность рецессивного обогревателя салона 4 кВт, плюс подогрев батарей иначе они не работают в мороз все это значительно сокращает дальность поездки и ресурс батарей
Весь минус заключается только в том что пока нету нормальных обслуживающих центров и зарядок. Вот в этом и косяк. Будешь ездить на ней... И тупить куда ехать в другую стану обслуживать?
Реинкарнация технологий 30-летнего возраста + iPad
Я бы не купил((( Кстати, никто не считал ск-ко денег стоит её зарядить?
Это нишевый продукт, т.е. на любителя.
Буквально на днях человек сгорел заживо в Тесле из за того что снаружи не было ручек для открытия двери, а стекло разбить мимо проходящие люди не смогли. Бедолага индус медленно зажаривался внутри и ничего не смог поделать.
Дешёвка сделанная из отходов.
Раздрожают машины в которых панель приборов расположен в середине !это самая глупая идея
Это машина для детей до 18 или машина ? Я думал в машине важно шумоизоляция , поглощение ям , безопасность , а нам втирают как классно сидеть в машине и играть в игры ?
когда я узнал что только батарея в такой машине весит полторы тонны моя любовь к электрокарам поутихла.
Какое же это говно, а не авто
Как то не очень салон
интересная машина, но всё же больше склоняюсь к тому, что машина должна быть гораздо проще в обслуживании. Там электроники тьма тьмущая, при поломке владелец получается встревает из-за отсутствия доступной поддержки, в простой сервис возле дома уже так просто не заедешь, не говоря уже о дальних поездках. Остается только ждать когда тесла будет гораздо доступнее на повседнев😉
Не разделяю всеобщего восторга по эргономике. Если у тебя запотело лобовое перед перекрестком, у тебя нет времени копошиться в планшете и искать где регулируется сила и направление обдува, это должны быть кнопки и на видном месте.
tesla не самая быстрая на ускорении
Никто не брал в расчет, что модел с уже 4 года, а аккумуляторы имеют свойства изнашиваться
У вас изношен аккумулятор уже на model s, и как айфон она скоро будет вырубаться на морозе))
"Moscow Tesla Club" это говорит о том,что это реклама авто и не больше, пробеги фейковые. Почему я должен верить ФАНАТАМ ТЕСЛЫ?
Спасибо за видео. Перехотел теслу😂
Это хрень какаето,гибрид как S500 это лучший вариант.А это ведро постоянно таскать на эвакуаторе,машина не для междугородних поездок.
Короче отстой , покупать электромобиль еще рано , будем ждать развития технологий а пока это просто геморой
а если поехал на пикник. на неделю. все завели свои бензины и дизеля, а ты смотришь на заряд и думаешь, кто спиздил электричество...потому что там его уже нет
 Дорого
 Малый пробег
 Есть гораздо более УНИВЕРСАЛЬНЫЕ автомобили за цену вдвое ниже.
вот оно будущее тачка за 100000$+…ехать в шапке и телогрейке
За цену теслы эвакуатор должен быть в подарок
Хорошая машина: 380км  сможем доехать? Тесла предлагает вызвать такси…
Нафиг эти электрички! Я на своей калине с полной заправкой из Брянска аж до Ростова доехал!
Смотрю уже не первое видео о тесле и все дальние расстояния заканчиваются эвакуатором😏
А очереди будут, поскольку вместо 10 мин. сейчас каждому потребуется 75. Даже если перед Вами всего одна машина, вы ждете своей очереди 75 мин, а потом заправляетесь 75 мин. (А если не одна?)  Скорее всего после нескольких часов потраченных на зарядку, Вы уже никуда не едете. Допустим можно сделать очень много мест для зарядки  (кабель протянуть легче чем строить топливную колонку ).  Чтобы сохранить пропорцию со временем зарядки, вместо одной бензиновой (15 мин.), надо поставить 5 электрических (75 мин.).  То есть вместо обычных 10 машиномест на заправке, надо поставить 50.
пока что лучше гибрида ни че нет =) в плане экономии топлива
на скорости 130 вы не проедите и пол пути
4 миллиона, а в ней с.ка холодно
Как этот телевизор ,посередине панели, может быть удобен?
Могли бы поставит саморазрядку,во время езды типа динамо чтоб заряжалась и все. За такие деньги всю дорогу смотреть на аккумулятор?
Мдя... 16кВтч на сотню при 85кмч для авто с Cx=0,24 это, извините, дохрена! Всё же технологии пока ещё очень и очень сырые
Еслиб цена не была такой высокой то можно и сейчас брать "3".
Машина явно не для дальних путешествий. Максимум сгонять от Москвы до Подольска ну максимум до Серпухова
это лишь дорогая и бесполезная игрушка
Даа, сыровата машинка ещё! Подождём ещё!
Тесло 2014 года у нее аккамулятор изношен. За 5 лет там может минус 20% зарядки
Дорогая игрушка , максимум до ближайшего магазина и обратно к розетке.
Тесла—машина для 30 минутных ежедневных поездок
поехал на море, и 2 раза на сутки застрял на заправке
Такой головняк на 350км,на улице -4, скорость75км/ч нахрена они нужны.Где экономия,любой дизелек,порвет ваше гомно.
Не хотел бы я до Смоленска как черепаха  ползти чтоб меня фуры обгоняли
Пока Тесла не пройдет 700 800 км покупать не буду.
Старая ушатанная модел S полдня ехала 400км со скоростью 70 ))) вот умора.. по-хорошему это на 3 часа на расслабоне на круизе
Проблема с батареями 
-У нас в республике только две теслы...Запчастей ноль...Предложите битую машину мы рассмотрим цену
Чтобы доехать до Смоленска, ехать надо 75 км/ч ? Спасибо, но нет.
Тесла довольно дорогой автомобиль но снаружи выглядит довольно дешево и в старом  формате-ничем не привлекательная  машина...нет интереса.
Я монал ездить за такие деньги когда тебя все обгоняют!!! Думаю что внуки Маска выведут Теслу на должный уровень.
ппц 70 км/ч по трассе,  это не езда, на велосипедах бы ездили, воообще бесплатно
Супер экологично за вашими теслами эвакуаторы гонять каждый раз.
эска морочит голову с батареей потому что она уставшая ,на старых литиевых акбхах проседает сильно напряжение при нагрузке , емкость падает все дела , че думаете у вас айфоны на холоде вырубаются
Поездки в другой населенный пункт на тесле  надо осуществлять в паре  с  эвакуатором, и будет зашибись
эти машинки еще очень сырые
За такую цену на теслу , ехать с такой головной болью (до едуне до еду )
Это по квартире ездить
Не хочу теслу
дорогое, понтовитое, совершенно непрактичное говнище для езды из дома до соседней булочной, если идёт дождь. если дождя нет проще сходить пешком
на такой машине и 90 км. садись на жигули
дальше МКАД не стоит уезжать
Ну и зачем такая машина нужна?
Боль езда на такой скорости, а что будет в -30?
Система Теслы умней пилотов, она заранее знает, что ребята не доедут. А пилоты надеются на "авось". А если температура резко упадёт?
Тяжко Тесле в Рашке
Если включить кондер/печку,музыку и не овощить до 100км.ч,а ехать 120-160 эта батарейка и 80 км не проедет.Дури много,ценник заоблочный.Зачем она нужна?..
не верьте в сказки ! у теслы батарея 85kw/часов .при полном заряде по городу проезжаешь 200-220км . потребление полного заряда с учётом потерь на электрооборудование выходит примерно 100кв. у нас дневной тариф 0.15eu. ночной тариф 0.10eu. 100kw * 0.125=12.5eu. sredne na 100km 6 euro. вот вам реальность. по цене в литве.
Электро геморрой за бешеные деньги. Создание аварийной обстановки . Ездить по трассе 70-80 глупо.
Баловство , а не машина
 тесла 3 другой мотор, который на 25% эффективнее?! То есть в Тесла S КПД электродвигателя ниже 65% ?) Отборный бред)
Нафиг такое будущее! Зачем покупать авто и переживать доедешь или нет?! Ехать медленно в надежде доехать, потратить кучу времени и доехать на эвакуаторе... экономия из всех щелей лезет!
херня а не машина
машинка эта не для русской зимы!
Чудесная игрушка, абсолютно бестолковая. Проехал 300 км и эвакуатор :) Сколько по времени будут заряжаться в Смоленске? Сутки, двое?
Очень неудобная машина
Сравниваем Tesla это здорово! Но по категория сравнения между автомобилями по дальности и времени прохождения , ставит Электромобиль в ровень с 0,5 литровым ДВС . Тоесть Tesla выехав из Москвы потратив пол часа на подзарядку приедет на час позже в Смоленск чем Ока , а в Минск опоздает на 4,5 часа 
клевая тачка!!! Ехать постоянно с забитой головой где зарядиться? А на разницу в цене электрички и бензина, никто не считал сколько бензина купить можно? Да она никогда не окупиться
 За морозную ночь запас хода может упасть на 50 км
Еще в 80-х годах прошлого века наигрался с электрокарами((  И по сей день теслы это игрушки для поездки на работу , супермаркет, развлечения ... или спецтехника. 
Межгород пока не для теслы, во всяком случае для России с ее расстояниями и не развитостью инфраструктуры.
В общем для Российских условий недомашина хорошо ездить только по городу и в тёплую погоду
Пока есть бензин,  нет будущего у Эл. Мобиле с этими технологиями, покупать авто за 5 млн и ездить по трассе со скоростью 90 км. Ч, а если проехать 130-150 как на обычном двс то на 100 км хватит этой теслы.
Ваша  экологичность электромобилей это большой развод!  Для производства 1 КВт электроэнергии надо сжечь 370 граммов высококачественного донецкого каменного угля
Ваша Тесла и вы очень напоминают этот чоппер и этого дурачка. Фейк,пустышка,фальшивка,декорация эта электрохрень
Тесла—машина для 30 минутных ежедневных поездок.... 4000000 стоит.... Как называется человек, который такое купит?
но при аварии (а электрокары в них уже бывали и не раз) можно разбиться, а тем временем повреждённые аккумуляторы загорятся и каюк вам тогда )))
ВОТ ЧЕСТНО, КАКМИ ЖЕ НУЖНО БЫТЬ ОЛЕНЯМ ЧТО БЫ ПОКУПАТЬ ТЕСЛУ ЗА ТЕ ДЕНЬГИ ЧТО ОНА СТОИТ
батарея убиваеться спустя пару лет,делайте выводы господа
Ещё раз повторяю маск  это пиар эти машины не забудущем
Какой смысл в электромобиле, если более 80%  электроэнергии в РФ производят сжиганием ископаемого топлива?
Господа, вот объясните мне, как спасет это количество зарядок, если на заправку РЕАЛЬНО приедет 5-6 машин и будут в режиме суперчардж заряжаться?
Тэсла гомно! И это -3 что было бы при-20 это эпик фейл! Всю дорогу мерз в дорогой тачке чтобы отдать 5к за эвакуатор хахаха!
Пока не будет принципиально другой технологии аккумулятора, это всё дорогие игрушки. И не особо экологичные, т.к. батарея теслы это миллион спаянных пальчиковых аккумуляторов. ДВС удобнее как ни крути
Машина 👎 , а если срочно ехать-она на заряде, и заряда не хватит
 Зарядка никак не может стоить 60$. Максимальная стоимость зарядки в штатах 36 центов за квтч, средняя 31 цент за квтч. В худшем случае полная зарядка обошлась бы вам в 70*0.36=25$. Если у вас вышло 60$, то вы скорее всего оставили машину на зарядной станции уже после того, как она зарядилась. Через 5 минут после того, как зарядка окончена, если вы не сняли ее с зарядки автоматом высчитывается холостой ход 40-50 центов за каждую минуту. 
салон убогий ппц
Да ну нафиг битую Теслу, так и не понял кто её ремонтировать ещё будет!
диски просто хлам ))
тонкое или некачественное лакокрасочное покрытие
сборка просто отвратная на тему щелей и зазоров. Я еще не видел модел 3 с двумя симметричными зазорами с двух сторон
дверь которая блин брякает как консервная банка  (к тому же не закрываеться довольно часто)
аудио система может в статике и неплохая, но слушать музыку с теми же бассами на скорости выше 60mph уже нереально. Она полностью смазывается от уровня шума в машине. Общаться с пассажиром приходиться на высоких тонах, что тоже невероятно бесит
Тесла гамно, слава Дизелю
Чем больше я узнаю о тесла тем меньше мне хочется его покупать
ЗАЧЕМ ТЕСЛА В ХОХХХЯТИ ЕСТЬ ЛАЙНОС))
Автопилот не видит знаки и светофоры) это только на стадии теста) не обманывайте людей)
Ну и цена. Раз в 5-6 бы уменьшить.
Самая печаль, помимо салона, он просто ужасен. Это то, что динамичный он сразу после зарядки, а немец, кроме того, что обладает куда более интересным салоном и шапкой, еще и едет сколь угодно, и так же быстро что в баке 50 литров, что 5. А ведь ускориться может понадобиться всегда. Ну и было сразу понятно, что зарядка и цена будет становиться тем выше, чем больше этих машин, что мы и видим. И тогда встает вопрос, а зачем тогда нужен электромобиль?
будьте готовы что у вас её не обслужат в Европе
возможно не будет работать суперчарджер в Европе(с адаптером)
скорее всего у битка не будет обновляться прошивка
..ля, не хАчу такую! Очень дёшево выглядит и с наружи, и в салоне👎🏻.
Она в Европе стоит минимум 45000 €, при этом качество на уровне с маздой 3 или киа сид, которые в 2 раза дешевле, смысл её покупать не понятно, только на разницу в цене можно заправляться лет 10 минимум, а ещё ж нужно заряжать её ! Например, тот же мерс Сшка 180 стоит 35000€ или Ауди А4 2.0 бензин за 36000€
Мне кажется, Россия еще сырая для таких машин))
Ты купил тачку за 18 Лямов И говоришь о экономии на бензине ?
Пипец машина за такие деньги а толку нету тото дело залил бенз и поехал а тут еще    и ждать надо. Машина за 17лямов это треш
Лажа ваша ТеслаРаботать на эвакуаторы !!!!Зарядка 2часа,!!!че правда !!!Бензин 3мин и все.
эту теслу объехала 10 КА 777 новокузнецк  позор
Тесла отстой
Хотел создать электро, но создал дудку:)))
Батарея выработала свой ресурс и можно вместе с ней машину выкидывать потому что замена батареи будет стоить столько же сколько мерседес такого-же класса а на мерседесе максимум капиталка двигателя+ обслуживаниетеперь. Экология!? Нет! Нету АБСОЛЮТНО не какой экологии, посмотрите сколько выбрасывается в атмосферу при производстве аккумуляторов! А подзаряжать вы её от чего будите!? Правильно, от домашней сети которая в БОЛЬШИНСТВЕ случаев на угле! Отдать должноехороший маркетинг и пиар!
Говномобиль ваша тесла, автопилот не когда не сможет то, на что способен человек  за рулём самого простейшего авто. Даже  в самых простейших дорожных ситуациях  она будит превращаться в груду никчемно искорёженной рухляди. Ни какая компьютерная система  не сможет даже близко приблизится  к скорости логической маневренности человеческого мозга. 
Высокие динамические характеристики .... на первых 10 км.... при которых общий пробег снизится до унылых 120км
всё равно не заменит двс,так как заправить двс минутное дело,а вот зарядить электро машину ,за пару минут не как
-редуктор который соединяет мотор и колеса, умирает очень быстро от высоких нагрузок, почему-то об этом молчат.
самый убыточный автомобильный завод в мире
Электро двигатели Дуюнова круче чем у теслы , это первый отечественный проект народного финансирования, поддержанный правительством Москвы , предоставившим возможность развиваться в Особой Экономической Зоне Технополис Москва.  Скоро всё станет электрическим , основное мировое потребление электроэнергии (70%) это двигатели ,  энергоэфективность которых станет главным показателем в ближайшем будущем. Пожалуйста обратите своё внимание на этот проект , один из самых перспективных на сегодняшний день, присоединяйтесь и развивайте зелёные технологии . Есть возможность инвестировать в рассрочку  , выплата дивидендов после 2020г . Мотор колесо Дуюнова на порядок превзошло все зарубежные аналоги и прокатилось по всему миру , Китай и Индия уже начинают производство по этой технологии.
Смотрю я на гремящий пластик, отваливающиеся шрусы и стойки...за 40000$ и думаю,  мой Сенс охеренный автомобиль.
Автомобиль Тесла это развод для богатых лохов , это очевидно
ох и гавнище же эта тесла
За такие деньги, такой хлам…
Машина 2-3 года в эксплуатации и отваливаются "проводочки"? они там из чего сделаны?
Для меня минус, только цена
Мда...пожалуй не буду покупать Теслу
Крепление на арках это реальная беда.
Не решён пока один косяк с двигателем, но дом гонщика поменять его это норма
Главная проблема Tesla Model X заключается в том, что это ни разу не внедорожник, а полноприводный минивэн.
Единственное чего не хватает модел S в нашей стране это клиренс !!!!
Лучше подождать пару годиков когда ее допилят
Короче я так понял, в тесле разваливается все! Ненадёжная тачка!!!
Единственный минус в том что очень долго заряжается((
Могли бы сделать какую то кассетную систему....заехал на заправку заменил свою разряженную батарею на заряженную и поехал дальше
Главный минус это цена от 50 тысяч долларов
Как я понял много детских болезней. Чета так много касяков )))
Вывод один пока есть нефть,газ то и тесла не нужна.А если брать то БМВ с вспомогательным движком ДВС. Они есть и без него
Ну я не согласен, честно говоря. Теславская платформа изначально разрабатывалась как универсальная платформа, такова сама задумка Маска... Скорее проблема недоработки платформы, самой её адаптации под Model X, а не тот факт, что она от Model S. Сразу хочу оговориться, что это сугубо моё мнение и никого в нём я не убеждаю. Кстати большое спасибо, что услышали меня в комментариях и более подробно конструкцию показали, рил было интересно)
Нисса Лиаф порвет вашу Теслу
Чем болше узнаю про минусы,  тем больше пропадает желание покупать
ни тесла а проблема головная за 100 штук  у меня и прав нет а если бы  были бабосы по пробывал бы по кататся  а потом в ярок эту американшину
Получается на такси лучше ездить
Что ??? Машина 2016 разваливаться где не возьмись и это новая 100000евро ,да вы что это же говнище простите меня
Дааа... Ведро ещё то... В нашем климате изьебешься такой машиной пользоваться... Тут замёрзло, там снегом завалило, там контакты сгорели... 
не круто 😱😱😱
Прямо не машина, а геморрой на колёсах)
главный минус любой теслы это цена, за 100 тыс. баксов можно купить новую Ауди Q8 в хорошй комплектации с премиум музыкой,на пневме,с подруливающим адаптивным дифференциалом, с кожей и деревом в салоне, с кучей ассистентов и прочими допами, а вот новый модел Х только стартует от этой цифры
Я в глубоком шоке, за такие деньги такая лажа
Посмотрев видео я сделал вывод, тесла создана исключительно для теплых стран, либо с умеренным климатом. В наших же условиях она доставит только геморрой.
не знал что тесла такая сырая, до просмотра этого видосика половины этих косяков хватило) подожду пока хлам до ума доведут
Возьму мерса.... с Теслой сплошной геморрой
Качество так себе…
Аднаразовый машина
относительно безопастности, недавно на трассе model x с газелью поспорили, в машине было 3 человека, стало 2, с одной стороны конечно можно сказать так себе безопасность, с другой машина была в слюни и действительно очень круто, что 2 остались живы и условно невредимы. Может вы как нибудь разберете тему безопасности? Было бы очень интересно послушать ваше мнение и в принципе посмотреть, на сколько в реальности (а не на бумаге) тесла безопасно
Скорость низкая для такой машины
Тесла сейчас презентовала новую семиместную от 35 тысяч уе А вы эту подделанную бу тэслу за сколько продаёте ?
у меня было больше 10 разных машин .корейцы японские французские.  Сейчас у меня три мерседеса. И один бмв . Знаешь у меня нет проблем . Масло и колодки .заправка трасса 4 литра город 56 .. не знаю о чем ты ?? И года 14 -15 .. а не 16 -18 как у этой Теслы.  Да и цена моих гораздо дешевле ..✌✌✌
Я хоть и не владелец модел х,но уверен что зимой с этих понтовых дверей,сыпится снег в салон,а когда оттепель-то грязный,мокрый кал падает прям в салон,который потом нужно чистить.Я угадал?
-+ Дикая дичь внутри. Хотя интерьер мне нравится
Главные минусы тесл: дешевый салон, китайское исполнение интерьера, быстро падающий заряд батареи при активной езде, а так хороший автомобиль…
Модел Х это недоработанное, одноразовое гавно
Если эта батарея замкнет  эта тесла  палыхнет  так что из неё выпрыгнуть не успеешь!
Главная проблема в том, разрабатывали Теслы по принципу быстрей-быстрей тяп-ляп, как раньше все делали к юбилеям Ленина, Октября и съездам КПСС. Набрали тысячи заказов и дорабатывали лишь бы запустить производство, пока покупатели не потребовали деньги назад и акции Теслы не обвалились
В этой жизни уж точно не получится купить Model X
Любая машина-это как лошадь для передвижения.Тесла-это лошадь.которая потребляет минимум овса.но стоит по цене арабского скакуна.хотя выглядит как не очень.То есть выбор-купить старую клячу для передвижения за 20 тыс руб.купить молодую лошадь но дороже.купить точно такую же но по цене арабского скакуна или купить арабского скакуна.Мне нравятся клячи за 20 тыс руб.передвигается и ладно.
все больше и больше я не верю в теслу, просто игрушка для богатых мало приспособлена для ежедневного использования
 нет зеркала в салоне, чтобы видеть задних пассажиров детей, жену, бухого друга. Без него башкой крутить не айс, при любом чихе.
Задние двери прям предназначены для наших заснежных зим.
тупое открывание двери, в маленьком гараже и на забитой парковке, хрень ты их откроешь
представляю что будет если в ливень эту дверь открыть ее же затопит
Ничего интересного не нашел в этой тачке. Не для наших зим.Лучше квартиру купить и жип дизелек:)
Слышал Тесла огребает много жалоб на это ведро. Лично я думаю, задние двери просто провал
Такая маленькая, а уже 3 тонны…
Кузов сбоку: форд фокус на стероидах! Дизайнеры Теслы лентяи))) тихо спи...ил и ушел называется TESLA Model X ахах)))
У Model X просто нереально огромное ветровое стекло. Как будто его соединили с люком на крыше в единую конструкцию без каких-либо перемычек, ограничивает обзор или солнечный свет.
Все эти ультрасовременные технологии сопровождаются определенной долей странностей. У меня возникли некоторые сложности с системой навигации, она периодически просто переставала показывать мой маршрут движения
Двери «крылья сокола» периодически отказываются открываться, поскольку их датчики сообщают о наличии каких-то препятствий, даже когда ничего подобного нет. И они не всегда полностью корректно закрываются, оставляя небольшие зазоры.
с дизелем тесла долго не сравнится по пробегу, факт
Тесла всего произвела около 1млн авто и далеко не все они ездят по дорогам прогрессивной Калифорнии
тесла с дизайном перебарщивает, и потом может спецом покупал где угодно, только бы не у него
Если разгоняться на тесле за 2.4 секунды, то трансмиссия теслы превращается в расходник, в отличии от реально спортивных авто
купив Теслу однажды покупают следующей машиной также ТеслУ когда вышел s я долго пытался себя з год и врядли куплю еще одну теслу.  Я лично не смог продраться сквозь убожество салона и общий уров онялась да.  Каждому свое короче. Тесла была 4ой машиной в семье  в гараже и в какой то момент я просто понял что я ее избегаю просто.
Только есть нюанс. На сколько я знаю, производство литий-ионных батарей очень токсичное. Поэтому это авто явно не за экологию
По нашим дорогам на одних лобовых разоришься , щебень летит так что нужно танк покупать
Ну да верно и у Теслы нет проблемы закипел мотор в пробке при резких дерганых ускорений .
На плотной парковке задняя дверь может не открыться и тогда вместо королевского выхода будет карабканье по салону.
в мороз на такой много не проедешь
