 Водитель наслаждается от такого авто и вождения
 Красивая машина нужно брать
 Тесла топ, тащусь от этой тачки
Плюсы - зарядка бесплатная. 
Машина топ Технологии по автоматизации не стоят на месте!
Красивая машина нужно брать
 Хочу радоваться езде на своей тесле! 
 Это вам не приора 
 Автомобиль - мечта!!! 
 Эта машина моя мечта
 Тесла это гаджет, который нет смысла покупать? Сотни тысяч людей уже нашли смысл купить)
Ну наконец любители трона объявились) а то будто я один от него фанатею
 , как раз таки на этой машине он всё сделал так, как будто оно было с завода. С таким интерьером прям очень хорошо смотрится. Напоминает подсветку, как на каком-нибудь мерседесе. А пацанские девяточки здесь и рядом не стоят, потому что с их древним салоном сразу видно, что никакой подсветки там никогда не было и её тупо вколхозили.
 Образно говоря - мой IPS дисплей на ноутбуке со светодиодной подсветкой и разрешением 2048*1536 точек с соотношением сторон 4:3 настолько офуительно хорош, что мне похер на чуть отходящую рамку корпуса справа сзади, я уже три года все хочу ее поправить - и не делаю этого, потому что это настолько вторично, что словами не передать…
А что вам не нравится, автор сам говорит отличная сборка, хорошая подгонка деталей, окраска. Ну вы и шутник! :)
Это городской кроссовер, то что нужно в городе, на это есть спрос. Не сравнивайте с ландкрузером.
Весь жир в электронике и фишка в минимализме.
Не фигня если честно. Модел s это лучшая тесла которая есть на сегодня, вот она мой идеал, при том, что я вообще-то кроссоверы люблю, но когда речь о тесла, то эска вне конкуренции.
Спасибо Илону за минимализм.
Какая же она офигенная, особенно внутри. 
Я хочу так жить, солнечный дом и тесла, это так просто
 Вот такое уже стоит брать 3-ка маленькая, s-ка и х дорогие, а это то что надо
 Ребята, ) !!! это революция в автомобилестроении !!!
Ппц, машина начального уровня уделывает спорткары
 Суперлегкие карбоновые диски - 16 к.,  суперлегкие карбонкерамические передние тормоза - 8к  3. комплект спортивной подвески - 8к. плюс облегчение, спортивный обвес, каркас безопасности и спортивные седушки, сликовая резина - тоже что-то потянут. Итого: 40к долл.
 Выберу Y, потому что все хорошее и проверенное временем уже там 
 Модель Х - 6 мест- для Семьи круче тачки нет/
Не только для города) на трассе ведёт себя отлично) поездки стоят копейки на дачу и обратно/ особенно если 200 км туда и 200 обратно)))
 Красивая машина. Порадовал задний фон, зелёные пачки Газоблока. 
Хорошая работа! Смотрю на неё по-особенному очень она нам нравится ,хотя и видели и делали авто разных марок
Нормальный видон у тачки! 👍
Машина больше для города создана, если она будет 3 машиной в семье, то это будет классно, просто комфортно поездить по городу
Машинка класс)) больше 200 км/ч валит
Обожаю Теслу, в Германии их всё больше 😻
 Мне кажется что эта машина создана для того, что бы вечером ты приехал домой , там же на ночь её поставил на зарядку и уже же целые 3-4 дня делал свои дела на ней ... а потом снова подзарядил дома ...
 Тесла как смартфон, просто перед сном ставишь на зарядку а утром на 100% будет
За Теслой - будущее! 
 у меня проблем нет с моей Теслой
Тесла еще месяц спокойно может светить фарами после того, как покажет ноль зарядки. Фишка в том, что некоторые типы аккумуляторов (литий-ионные и литий-полимерные, используемые в телефонах и планшетах в том числе) крайне нежелательно разряжать в ноль. Они от этого начинают быстро и сильно деградировать (стареть). В Тесле программно не позволяется сажать аккумулятор до нуля. И когда машина показывает вам ноль, в реальности в ней еще не менее 30-35% заряда. Сам Илон Маск об этом рассказывал. Это сделано для того, чтобы аккумуляторы не сдохли через полгода.
 Тесла это будущее!!! Неизбежное!!!
 Компании Тесла всего 10 годиков, тачки будут еще лучше, главное подождать
 Tesla Supercharger заряжает за 20мин. на 50% и за 75мин. на 100%
А мне дико нраваится этот концепт. Это так смело, на так как все, что для меня очень важно. Илон, респект.
Пробки - весьма выгодный режим для Теслы в сравнении с ДВС. Когда Тесла стоит (даже несколько секунд) у нее двигатель отключен и вообще не потребляет энергию. Расход только на кондиционер.
Гарантия на батарею - 8 лет и бесконечный пробег. Так-что ближайшие годы можно об этом не беспокоиться. Через 8 лет будет совсем другой мир и другие батареи обеспечивающие пробеги больше 1200 км.
 На тесла приятно кататься. Плюс «планету спасаешь». К тому же сам Элон Маск докупает себе акций
 Тесла это не только машины но и солнечные крыши а также накопители для электростанций.
 Смотря на все автомобильные компании, то никто подобные машины не выпустит. Боятся все делать что-то новое, Тесла уже доказала это
 Даже в самых дешёвых сегментах Тесла может стать поставщиком платформы и делать на этом деньги. . К тому же у Теслы очень много софта а он становится дешевле с ростом количества машин
 Сколько Тесла существует столько я слышу что Тесле конец. Но она успела запустить уже 3 модели машин и продать их сотни тысяч.
 Машина мне нравится, хоть она и дорогая была изначально, да и обслуживание недешевое, но зато эти взгляды, которые ловишь на себе не передать словами
 Электрический пятиместный седан производства компании Tesla выглядит стильно и впечатляет своей мощностью и аэродинамикой.
 Надежная машина. Дизайн и экстерьер: Один из самых впечатляющих по дизайну автомобилей нашего времени.
 Машина несколько необычная, но владеть такой престижно
 Расходов на содержание электромобиля пока нет Надёжность автомобиля: Машина надежная, если следить за своевременностью ее зарядки
 Внешне - красивая, с лаконичным дизайном.
 Конечно, главная изюминка - это убойный компьютер, который показывает все и очень простой в эксплуатации. Машина вообще простая, кажется что сложная, на самом деле логика компании Apple, так что мне показалось все ну просто как для детей. Сразу включил навигатор, Tesla Model S сама по себе является точкой доступа интернет, поэтому постоянно работает в режиме online.
 Динамика, ну совершенно убойная, чуть надавил и все, рвет на любой скорости, скажу сразу, выше 75 миль Tesla Model S не разгонял, «пасут» тут у нас сильно. Хотя так хотелось. Дорогу держит идеально, повороты проходит просто блеск.
 Чисто американский подход, внешний вид хорош, технологии высокие. 
 Поставил в гараж на зарядку, заряжается Tesla Model S от обычной розетки, двое суток, от специальной 7 часов. На заправке быстрая зарядка 30 мин, полная 45 мин. У нас такие уже открывают. Хотя дома, пока спишь, ночью пусть заряжается. 7 часов вполне, при таком пробеге.
 По езде: скорость авто набирает просто мгновенно, бесшумно и с фантастическим ускорением. Со светофора приятно «делать» мотоциклистов. Они очень удивляются от такой динамики, уже несколько байкеров останавливаясь со мной на перекрестке после старта, в боковое окно поднимают вверх большой палец.
 Это не машина, это мечта. Когда ты, проезжая ухаб, лежачего полицейского или железнодорожный переезд, приподнимаешь подвеску, а машина запоминает и заносит это место в карту автоматически, и проезжая то же место через 3, 18 или 124 дня машина сама приподнимет подвеску, где это нужно, это здорово. 
 Когда после 84 тыс. пройденных километров и 3-х лет эксплуатации заменены только летние шины, это круто. Когда ты из любой точки планеты, зайдя с мобильного телефона в софт машины, можешь моргнуть фарами, открыть люк или просигналить, это забавно.
 Тесла не обязывает тебя проходить дорогое сервисное обслуживание (гарантию ты не теряешь, даже если ты ни разу за 5 лет не был в сервисе). Когда если ты решил, по собственному желанию, приехать на сервис в Теслу и тебе на время сервиса дают совершенно бесплатно другую Теслу. Когда ты забираешь машину через 2 часа, ее бесплатно помыли, зарядили батарею и приготовили свежий эспрессо к твоему приезду, и все это с доброй улыбкой (ибо в сервисе знают, когда я подъезжаю, одолженная Тесла через интернет оповещает сервис о моих передвижениях), это не может не нравится.
 Про машину сложно рассказывать. Кто на Tesla Model S не ездил, не поймет о чем речь, кто ездил - тот эту машину определенно купит. Динамика. Ускорение в 2.8 секунды до 100 сложно описать словами, особенно, когда нет никакой задержки в разгоне автомобиля.
 Model S - огоооооонь Roadster 2 - ващееееее!
 Будущее за TESLA
 Машина зачётная, а Илон маск это не более, чем кукла, не его это заслуги, это для дурачков не далёких.
 Я всегда с неприятием относился к автомобилям из-за токсичных выхлопов, но электромобиль совсем другое дело и меняет моё отношение к средствам передвижения в лучшую сторону, может и сам захочу купить теслу
 А я мечтаю об Тесле
 Тесла не зассала и выпустила модел S но потом приходит мерседес с Бмв и начинают: Да вот эти лучше теслы, а вот это тоже лучше теслы, но сами зассали выпустить первыми, а тесла нет
 Самая безумная тачка- Тесла. Дизайн- убой 
 Тесла самый безопасный автомобиль
 Хочу теслу.....)))
 Тесла это СИЛА! реальный конкурент Audi Q7.
 Надеюсь, лет через 10 куплю себе Теслу
 Тесла лучшая))
 Я за тесла👍👍👍👍
 Порше думает, что они сражаются с Тесла, а на самом деле Тесла давно выиграла, заставив всех производить электрокары )))
 Тесла топ
 Тайкан спорт кар хоть и электро, а тесла нет, но родстер даст тайкану под хвост
 Тесла просто супер
 Илон Маск классный как и ТЕСЛА
 Тесла это сила,, гонит до 500км
 Блин, какие же молодцы те кто придумал электрокар) а Илон совершенствует его по сей день) будущее за теслой)
 А я мечтаю об Тесле
 Молодец Илон, плюнь на все эти порше ауди , если бы не твоя Тесла, катались бы эти обжоры вокруг бензаколонки
 Надеюсь скоро весь мир перейдет на электрокары
У меня Тесла  прет 210 км/час запросто
 Какие бы Порше и Ягуары не делали быстрые электрокары.Но все знают кто здесь настоящий батя (Тесла)
 Все знают, что Маск создает многие модели Теслы, с огромным потенциалом, стоит лишь обновить прошивку на автомобилях, и они уже поедут быстрее
 Будущее явно за этой машиной
 Тесла Тесла Тесла дааааа это круть ваще были бы деньги обязательно купил бы. Спасибо тебе Илон Маск. Я так думаю что это как раз реинкарнация истинного Теслы в лице Илона
 Будущее уже здесь
 Дизайн у Теслы конечно полный секс
 Люблю тесла
 Изящный внешний вид Два дисплея Современность Алюминиевый кузов
 Конечно, автомобиль просто отличный! Но прочитав много отзывов, где люди пишут, что заряда хватает на 500 километров, я убедилась в том, что в России большинство людей которые пишут отзывы о Тесле не ездили на этой машине. Реально же, полного заряда хватает на, в среднем, 300 километров пробега.
 Пару дней катал по Лазурному берегу знакомый на тесла Х. С литерой P. Разгон до сотни в районе 3сек. Было прикольно делать втихаря гиперкары различных знаменитостей))
 Tesla нет равных! Она настолько мощная,что ей никакой ламборгини или феррари не надаёт!
 То, что мировые производители автомобилей обратили внимание на Тесла и стали производить электро авто, это очевидно. И это как раз доказывает то, что нет ни какого заговора против электро автомобилей. Просто нужно было сделать годный продукт!
 Люблю тесла от руля до педали
 тесла хорош!!!
 А мне нравится.... где бы денег найти :)
 Очень смелое решение сделать такой футуристичный внешний вид, по моему мнению мы просто напросто не привыкли к такой внешке.. Илон задал планку
 Электрокары это очень круто. Я уже 2 года езжу и ненарадуюсь.
 Прекрасный авто. Как концепция и ее реализация. Это будущее, думаю при первой же возможности возьму электро.
 Отличная Тесла, хотя Model 3 уже в разы популярней становится!
 ТЕСЛА, красивый автомобиль👍
 Супер! А белый  цвет вообще ШИКАРЕН💥! Очень красиво! Восхищение👍
 У меня дизель))) поэтому она мне нужна) и в дальнейшем бы хотелось взять теслу. Очень классная тачка)
 Взял 3ку недавно, перфоременс, что не говорите, машина кайф😍😋
 Даёшь "ТЕСЛУ " ВСЕМ РОССИЯНАМ !!!
 Крутящий момент со старта доступен на 100 процентов
 Интересный автомобиль! Давно хочу прокатиться.
 Тесла модел Эс... Факен кис май Эс!))
 Отличный пускач!
 Думаю model 3 прикупить
 Cybertruck разорвет рынок, будет на порядок круче Гелика или Уруса.
 Не думал что это скажу, но черный- шикарный цвет, особенно для теслы!
 Даже рядом с вашими мерсами и бмв не стоит. Новый этап в автомобилестроении
 Тачка класс и цвет супер! За теслой будущее
 Мне бы теслу уж я бы нашёл где заряжать и причём бесплатно
 тесла = Г......
 Крутая машина! Минимализм решает
 Зато трёшка заряд экономит
 Влюбился в ее фары
 Классная машина! Скорость удовлетворяет
 Как я завидую белой завистью!!! У меня 2109 1999 года. Tesla Model S  - МЕЧТА!!!  И мечтать мне очень долго!!!!.
 Машинка, конечно классная. Комфортная для города
 Чёрная Тесла,просто бомба 🔥🔥
 Тесла вышка по сравнению с российским автопромом))
 Первый раз говорю не про женщину " Я хочу ее".
 Странно что никто не заметил задние двери открываются в форму значка Т (Тесла), идея классная
 Крутая тачка, взял бы себе
 Тесла полный пожар
 Доктор я заболела........я думаю о тесле .....
 Самая милая машинка !)
 Цена не идиотская, а вот Ролс Ройс по сравнению с Тесла цена идиотская, для такого автомобиля цена более чем адекватная на данный момент.
 Tesla обогнала всю автомобильную промышленность
 Тесла обошла вольво
 Когда же ты появишься у НАС НОВАЯ ТЕСЛА
 Интересный Продукт. Шикарный Обзор. Пример для всех.
 ДВС нет будущего а у Теслы есть !!
 Электрический автомобиль обогнал бензиновый. Да! Свиньи уже летят
 Маааарс!!! Охренеть, Мааааарс!!! Покупаем Теслу все!
 Хорошая машина !Вот куплю новые носки , и начну собирать на красовер !
 Вот оно будущие
 Машинка бомба!!!!
 Тесла явно шедевр
 Прикольный планшет в тачке)))
 Супер электро авто!)))
 За электричками будущее, как бы кто тому не сопротивлялся
 Ничего не знаю, хочу себе такую прелесть 😍
 Тесла 2-я после Тойоты, Илон сделал это!
 Блин, такую и жена сможет водить
 Тесла - будущее. Мир скоро измениться полностью. К прекрасному
 Авто перестраивается на автопилоте, при ВКЛЮЧЕНИИ ПОВОРОТНИКА. Наконец-то хоть как-то людей приучат ими пользоваться.
 Круто очень круто,кто бы что не говорил, а будущее уже на наших улицах, АВТОБОТЫ
 Да вот это функции на Тесла не то что на Жигулях супер классные автомобили
 Я мечтаю о такой машине! :0
 Впечатляют возможности человеческого разума.
 Знакомый парень с работы ( дело происходит в Канаде ) купил Tesla X. Показывал все опции и как все работает. Всё отлично. Машина большая и очень дорогая. Например, мне такая не нужна и поэтому я заказал себе Tesla 3. Поставку обещают в конце года. В моей комплектации , предположительная цена 45-47 тыс.$ Все много раз считано-пересчитано. Это всё равно, что купить бинзиновый авто за 25-27 тыс.$ У нас это хорошая комплектация Toyota Corolla, Honda Civic. Повторю, речь о Tesla 3. Их только начинают выпускать и они такие же как Tesla S, только меньше по размеру. Для меня-то, что надо
 Впечатляют возможности человеческого разума.
 Тесла нравится и оправдывает свои ожидания
 Из плюсов это простор салона, динамика, управляемость, дорожный просвет, качество материалов
 Я сторонник новых технологий. Данный автомобиль был моей мечтой, после покупки меня переполняли эмоции
 С гордостью на нем езжу и не за что не перейду на автомобиль с двигателем внутреннего сгорания!
 Впечатляет управление электромобиля, семнадцати дюймовый, сенсорный монитор с которого модно менять цвет фар, стиль езды и даже клиренс электромобиля, как раз кстати.
 Сама заезжает)) Ахренеть)) От это да, у БМВ не было такого 4 года назад, неееетт.. вы что..
 Да, её угонять страшно, машина сама тебя отвезет к отделу полиции или ГИБДД!
 Про теслу всегда интересно, но и бюджетные иномарки тоже актуальны! чаще и чаще! и это лайк!
 У меня Model X P100D. Разгон от 0-60mph это те же 2.8 секунды, что и моя Model S P90D и это самый быстрый серийный SUV в мире
 Девчата визжат когда видят как выдвигаются дверные ручки, когда я подхожу к своей машине!)
 Сиденье классно смотрятся ,как будто инопланетяне сидят )))
 Нравиться все, вплоть до брелка.
 Нереально шикарная машина. Нет слов просто. Мечта! Я ни разу не патриот нашего государства, хоть и люблю страну. С удовольствием бы отчалил из России, попытать счастья в Канаде. Пусть говорят что "да в каждой стране есть свои нюансы" итд - всё это неважно, потому что не попробовав - не узнаешь. А свалить стоит хотя бы за тем, чтобы иметь хоть и далекую, но возможность приобрести такой автомобиль. Грустно мне читать такие отзывы... Но очень радостно за людей, которые имеют возможность купить такое авто. Спасибо, автор. Дал мне сил для скорейшего убытия и РФ)
 Автомобиль фантастика. Я это написал потому что, когда Вы садитесь в автомобиль то попадаете как будто в космический корабль
 Видел пару раз вживую, одну белую и одну хамелеон. Внешний вид действительно впечатляет, машина отличается от других.
 Супер. Как будто с другой планеты.
 Технологий там не 0,Инженеры тесла воссоединили в единое разные раннее изобретенные вещи, так сказать из*****а и палок собрали конфету. Далее, с батареями иохлаждением че то нахимичили и это ноу хау. 
 По моему это лучшая машина, жаль что она у меня останется только в мечтах.
 Когда мой друг купил автомобиль Tesla Model S 70D и привез его в Украину позвонил мне восхищенным и что то говорил это не автомобиль, а Боже создание)))
 Хорошая машина, но в России больно дорогая, к сожалению
 Илон Маск молодец,что сделал Теслу доступную для каждого (почти)
 Вот такую тачку бы я взял. Это не приус от тойоты.
 Когда я сел в автомобиль чувства неописуемые, я был взбудоражен как все работает и как все продумано до кожной мелочи, respekt создателям автомобиля.
 Интересная! но нам ещё далеко до таких авто
 А вот сама идея и философия и динамика авто - это круто. Правда нам не понять разницы с немцами, что Тесла уже создала большую инфраструктуру. Живем в другом мире
 Хоть и люблю V8, но с удовольствием бы пересел на теслу.
 Года 4 назад прокатился на model s. Потом сел в свой атмосубарь и понял, что только что слетал в космос :)
 Дизайн автомобиля действительно прекрасный, все эргономично и ничего лишнего, салон кожаный, Вы как будто одно целое с автомобилем.
 Управляемость. Как оно рулится? Это уровень Porshe Panamera и BMW m3. Как машина стоит на дороге? Намного лучше упомянутых машин. 
 Ускорение в 2.8 секунды до 100 сложно описать словами, особенно, когда нету никакой задержки в разгоне автомобиля.
 Автопилот это очень удобно, 99% путешествий я делаю только на автопилоте. Удобно тошнить в пробках - прицепившись за машиной спереди
 Благодаря очень правильной архитектуре машины и ее панели управления ее легко улучшать обычными апдейтами софта по воздуху.
 Салон удобный и прекрасен, все со вкусом! Tesla не уступает ни чем Mersedes и BMW(крупным и дорогим маркам автомобилей).
 Определённо за ними будущее. Но вот пока я живу в Сибири, буду использовать как максимум гибрид, а то у нас морозики ОГОГО
 Кто на Тесле не ездил не поймет о чем речь, кто ездил тот эту машину определенно купит
 Хорошая машина, такую можно взять, но цена...
 Программное обеспечение автомобиля на высоком уровне.
 Машина очень быстро ездит, можно переключать на автопилот. Одним словом - концепция будущей цивилизации. 
 Нравиться вместимость моего электромобиля из за отсутствия двигателя имеет два багажника. 
 Очень хочу прокатиться хотя бы пассажиром.. Мечта за рулем..
Машина из других миров.
 Обесшумлена нормально.
 Прикольная игрушка для богатых. Но на полноценную замену авто пока не тянет
 У машины идеальные зазоры между кузовными элементами, и они лучше, чем у новой БМВ тройки, стал сильно аккуратнее салон, она идеально покрашена, словом, докопаться мне не к чему. 
 Крутая! удачи Илону Маску в продвижении современных технологий!
 Ничем не хуже Мерседеса или Лексуса
 Авто реально классно управляется, круто входит в поворот. Реально центр тяжести очень низко из-за батареи в полу, которая весит около 800 кг.
 Очень четко работает автопилот. пару раз предупредил об аварии и начал тормозить, очень классно перестраивается и идет на обгон других авто
 Очень крутой дисплей, всю юзабилити, отклик на прикосновения. В лучших традициях Apple
 Ощущения драйва, восторга всегда. Динамика примерно 5.5-5.7 до 100 км, пробег на одном заряде в городе около 400 км, по трассе ближе к 500
 В жизни автомобиль приятнее, чем на фото.
 Материалы отделки — качественные
 Производитель дает многолетнюю гарантию на авто
 Хорошо, что срок службы батарей составляет порядка 10-12 лет
 Ахренеть. Машина - мечта! 
 Гаджет на колесах. Хотел бы себе такую, но приходиться ездить на Prius, увы.
 Ездил, тачка огонь за такие деньги. Жаль, ждать еще два года очереди :(
 Авто будущего! класс.
 Даже если посчитать, что кроме топлива, бензиновому двигателю ничего не требуется для обслуживания и он не изнашивается, то основной плюс - в нулевом выхлопе в пробках в черте города. Но этот плюс будет ощутим, когда в городе не будет грузовиков и большая часть машин станет электричками. а мой взгляд то что нет приборки за рулём это самый огромный минус
 Согласитесь, что Авто для своего времени очень прогрессивное. Поюзать такое, как заглянуть в будущее
 Маск – молодчина, такая крутая тачка!
 Приятно удивило панорамное стекло: обзор отличный, солнце (даже очень яркое) абсолютно не пробивается сквозь заводскую тонировку верхней части лобового стекла  козырьки от солнца прекрасно помогают
 Авто, не смотря на свой интеллигентный вид на картинках и фото, в жизни, на самом деле выглядит очень уверенно
 22 диски, складывающийся спойлер, тонировка заводская - лично меня приятно порадовали
 "Крылья сокола" - так называются двери, которые открываются вместе с крышей и позволяют при посадке в салон, становиться во весь рост, что очень-очень не обычно, и удобно
 Очень быстрый аппарат, которому все прощаешь, когда садишься за руль
 Красивая, чуть не захлебнулся... от слюни )
 Не шаблонное авто. Вот куда надо двигаться. 3.5 кормить просто заколебало. Обслуживать двиг.коробку. А тут только батареи и ходовка, электрика. Ляпота
 Вот это тача - отличная просто!
 Ну круто. Что сказать, объективно передовой формат в автомобилестроении 
 отличный !!! не обычный аппарат !!!
 Динамика серьезная, с таким временем до 100-ки с ней могут потягаться разве что только серьезные спорт-кары типа GT-R
 Класс, интересно наверно ездить на автомобиле из будущего с бешеной динамикой
 Замечательный,стильный и интересный автомобиль...
 Не автомобиль, а просто мечта!!
 Огонь!! Чем ответит автоваз?
 это ребзя - ТЕСЛА!!! Подберите слюни .......
 Прикольный авто
 Идеальный гаджет! Нравится.
 Интересная машина)
 классная Тесла
 диски просто бомба!
 Дизайн классный. особенно задние двери вверх.
 Машинка приятная на вид... Никогда не понимал любителей дизелей
 Тачка - огонь!
 С аккумулятором все прекрасно - машина сама подогревает постоянно батарею
 Очень важно, что tesla motors дает гарантию на батарею 8 лет
 Если прям положа руку на сердце - ДА, я хочу иметь такой автомобиль.
 Потому что это здорово. И те кто создал его и произвел - реально сделали прогрессивную вещь
 Автомобиль замечательный, интересный, реально можно рассматривать как альтернативу на будущее
 Классная тачка, Тесла движется в правильном направлении, Элон Маск красава !!!
 До сотни она разгоняется за 3,59, а четверть мили едет за 11,87. Это быстро. 
 Браво всей команде Тесла!!!
Отличная машина. Конечно это будушее. Автопилот. Все современно. Машина очень крутая. Для состоятельных людей это показатель
 Один из самых быстрых автомобилей на планете. Не всякий байк может похвастать таким результатом.
 Как же хороша
 Прикольная))
 Машина вообще простая, кажется что сложная, на самом деле логика компании Apple, так что мне показалось все ну просто как для детей. Сразу включил навигатор, машина сама по себе является точкой доступа интернет, поэтому постоянно работает в режиме онлайн. Навигация отличная
 Динамика конечно ну совершенно убойная, чуть надавил и все, рвет на любой скорости
 Дорогу держит идеально, повороты проходит просто блеск
 Интересный зверь
 Ух ты... Очень даже....
 Интересный автомобиль. Дизайн свеж и экстраординарен
 Отличная машина!!!Наше будущее
 Давно интересуюсь Теслами, много читаю про них
 Ого какая машина интересная!:)
 Машина очень красивая! Управлять с iPhone это тема!!!
 Шикарна ,я влюблен!!
 Машина шикарна!
 Классная электро-карета) салон особенно)
 Такая красявая!!! и внутри всё классно!!!
 ДА уж вот оно будущее
 Красивая! Монитор немаленький такой в салоне
 Красавица! Салон прикольный, мне нравится!
 Ее скорость заведет каждого мужика 
 Самые новые передовые технологии. не вижу конкурентов в данном сегменте
 Нравится по дизайну
 Tesla Model S официально назван лучшим автомобилем на планете
 Интересная машина! заставит вздрогнуть тех, кто торгует бензином и постоянно задирая на него цены
 Вот это космолёт!
 Обалдеть тачка
 Шикарно смотрится!
 Машина будущего. Думаю лет через 10-15 доля такого типа автомобилей в мире будет довольно значительной.
 Очень интересный автомобиль, даже не автомобиль, а гаджет новомодный, дорогой !)))))
 Спасибо Элону Маску за ещё один шаг к будущему.
 Вот оно будущее, а у нас УАЗ Патриот нахваливают многие сограждане, у которого конструкция 40-тней давности!
 Прикасаясь к этому автомобилю чувствуешь как прикасаешься к будущему.
 Ручки выдвигаются простым нажатием на них и автоматически втягиваются через пару секунд после захлопывания двери. Смотрится стильно, гармонично и аккуратно
 Имеется система контроля давления в шинах выводящая всю информацию на огромный дисплей. Думаю весьма полезная вещица для машины стремящейся максимализировать пробег на одной зарядке
 шик, блеск, красота!!
 челясть отвисла...шикарно!
 Восторг... Только слюни пускать остаётся
 ВАУ))) Красавица!!!
 Тесла зверь!
 По сравнению с этим, Панамера - прошлый век
 Классный авто. Несколько раз живьем видел на хайвее и на стоянке (заряжался). Действительно машина производит впечатление словно из будущего.
 Классный авто. После Приуса буду брать только Теслу :)
 Кто может поспорить, что Тесла это КРУТО?!
 Красивая. Спереди на мазерати похожа
 Как мне нравится эта машинка!
 Скорость с порше не сравнивал, но один раз потягался с Tesla S на перекрестке. На своем Murano (3.5l, 4WD) включил режим OD и нажал газ "в пол". По сравнению с Мурано, Тесла выстрелила настолько стремительно, что убедило в многократном превосходстве Тесла.
 Красивая и совершенная машина, не только внешне, но и технически.
 Вчера видел Теслу у нас в городе. Белого цвета, офигенная
 Реально хорошая и качественная машина!
 Дизайн замечателен, интерьер продуман до мелочей, а управление всеми боротвыми системами упрощено до невозможности
 Удобно, что Здесь практически нет кнопок и крутилок. Из-за руля на тебя смотрит сверхяркий дисплей, отобращающий текущие параметры авто. Центральная консоль представляет собой огромный сенсорны айпад. Зашел в одну вкладку - включил фары, габариты или же плавным передвижением ползунка приоткрыл бесшемный люк на 46%)
 Навигация основывается на онлайн сервисе от Google, так что вы всегда получите кротчайший маршрут, избегая пробок
 2х полосная акустическая система приятна , высокие и средние частоты радуют слух
 Посадка комфортная, немного приспортивленная
 Класс, просто фонтастика!
 Очень крутое творение от Tesla
 Классно два багажника у авто . это ломает стереотипы )))))
 Я бы взял, и дизайн неплох, и начинка вызывает доверие, и стоимость эксплуатации низкая, если не ломаться
 А это точно машина? Салон больше похож на космический корабль!!!
 Вот это технологии понимаю, а у нас лампочку и книгу электронную придумали.
 ИМХО, за такими машинами будущее. Причем самое ближайшее.
 Интересная приборная панель
 Будущее уже сегодня
 Будущее наступило!
 Машина будущего прям:)
 Я б в ней жил)
 Афигенный аппарат!
 Тачка огонь!!)) хочу такую !! 
 вот это космо аппарат!
 это фантастика)))
 Красивая! Особенно в черном цвете
 Экспресс в будущее!
 Если не подготовиться к старту на Tesla Model S, то велик риск «потерять голову» — и в прямом, и в переносном смысле))))
 тяга здесь совсем другого характера — плавная, захватывающая, объемная, всепоглощающая, лавиноподобная! 
 Этот электромобиль обладает довольно низким центром тяжести, что является его явным преимуществом
 Точно и моментально реагирует на руль, а о кренах и вовсе ничего не знает. Удивительная податливость и проворность, недосягаемая для большинства автомобилей подобного класса!
 Если выставить уровень рекуперации на максимум (всего — два положения), то вести Tesla в городе можно фактически в одну педаль: отпустил газ, и электродвигатели начинают очень активно замедлять машину! Удобно
 Интерьер Tesla Model S щедро отделан хорошей кожей, деревом, алькантарой
 Салон Tesla Model 3, пожалуй, один из самых лаконичных интерьеров современности
 Разобраться в многочисленных меню и разделах на удивление оказалось довольно простым делом: тот, кто пользуется смартфоном, точно не потеряется.
 Не так много найдется автомобилей, способных составить конкуренцию Tesla Model S
 помимо экологической чистоты, хорошей управляемости и высокой мощности у электромобилей есть и еще одно неоспоримое преимущество — почти полная ненадобность технического обслуживания
 Это оригинально, красиво, необычно, интересно, модно
 Поначалу от этого автомобиля голова идет кругом. Кажется, что тебе стало возможно путешествие хоть и в недалекое, но все же будущее
 За подобными «гаджетами» — автомобильное будущее
 Ну естественно у электродвигателя паровозная тяга с ДВС не сравнится, а магнитное поле круче чем двс
 Прикольно. Ускорение / авто не как у всех / модно. Ну и экологично, для крупных городов загазованность это проблема
 ЩИкарно. Зачем эти ДВС, Электрички, быстрые, надёжные, дешёвые в эксплуатации, управляемые. Идеально, просто идеально
 Я б купил
 Я представляю взгляды на дорогах. Все просто, круто, феерично
 Автомобиль века!
 Дизайн неординарный. Первый электрокар, который захотелось купить
 Tesla — это модно
 супер машина , будущее уже скоро
 Внешне конфетка. Но имея возможность купить, не взял-бы только из-за дизайна салона
 Тесла - автомобиль с китайским мотором и китайскими батареями
 Управление Tesla — как, в общем-то, и любым электромобилем — незабываемый опыт
 понравились стандартные тормоза (оперировать при управлении автомобилем одной ногой божественно), руль в режиме «Комфорт» и, конечно же, режим ускорения Ludicrous в качестве вишенки на торте
 Благодаря качественной звукоизоляции салона, обеспечивающей ему тишину, можно услышать, как мотор потихоньку подвывает, но этот звук абсолютно не мешает и без проблем заглушается звуком работающей системы климат-контроля или музыки
 в Tesla делают правильные сенсорные мониторы. Помимо кнопок на него можно вывести изображение с камеры заднего вида, можно выйти в интернет и даже работать со сторонними приложениями
 Добре авто!
 Машина из другого мира , с другой планеты . Дизайн супер , технологии из будущего - МЕЧТА !!!
 Будущее совсем рядом. Но только не у нас
 Интересно выглядит передок автомобиля без радиаторной решетки, необычно
 Тесла для меня просто космос
 Прикольно! Эдакий, Windows электромобиль! Завис - перезагрузи! :)
 Шикарный авто!
 Тесла это круто.
 Автомобиль из будущего, круто! А ведь кто-то это будущее уже сконструировал, выпускает, люди к нему приобщаются
 Прикольная машина... честно, хотел бы на каждый день такую)
 Это просто Бомба! аудио звучит идеально
 Скорость с первых секунд-улет
 получаю удовольствие от вождения
 Бомба-ракета! S Long Range может проехать до 600 км
 Я хочу такую машину однозначно, тесла огонь
 Крутая))) рулевое управление безупречно
 это не машина. меркнет перед мерседесом однозначно
 Элон Маск рулит! увеличил ход до 630км!
 Я за машинку на батарейках;)
 Впечатления огонь, хочется делиться ими и помогать другим поездить на тесле)
 За батарейками будущее!
 В восторге от голосового управления
 Запаса хода хватит с лихвой, плюс авто компактный, удобно парковаться
 Запас хода на Tesla и количество зарядных станций позволяет даже не замечать что у вас эл.мобиль
 Очень зашёл автопилот, или с учетом ограничения продвинутый адаптивный круиз контроль.
 Tesla это совершено другие эмоции и другая идеология!
 Машина мечты! Но я буду ждать Tesla Y
 Год назад зять купил Тесла 3, красную. Гнали вместе из Феникса в Канаду. Действительно, новая эра в автомобилестроении.
 Отличная машина! 
 Ваще супер! ход теперь до 390 миль
 Классный электровеник!Я бы взял… :)
 После возврата из электро в бензиновый авто дико бесит медленная реакция на педаль газа, там где в электро привык проскакивать одним нажатием, на бензине нажал, подождал вечность, авто поехало… :)
 Лобовое стекло одна из главных вещей из-за чего я буквально в эту машину влюбился
 Солнце сквозь затонированную часть стекла не пробивается, ехал лицом к закату, все нормально
  Рулевое колесо очень острое, машиной приятно управлять
 Опробовал автопилот второго поколения. На протяжении 500км домой, оно уже гораздо лучше первого. Сильно лучше. Там где первый автопилот терял линии (например на перекрестках), второй едет как ни в чем не бывало и показывает, что видит разметку
 Моя первая Tesla 2015 года. Model X это вторая половина 2018 и качество выросло ОЧЕНЬ сильно. Как и материалов, так и сборки. Особенно внутри. Я думаю перфекционисты найдут к чему придраться, но я не нахожу
 Я выбрал 7-ми местную конфигурацию Model X потому-что можно складывать все сиденья в пол и получать по сути огромную зону где можно возить все что угодно, начиная от картохи, заканчивая сценарием где вы приехали на Grand Canyon и постелив матрас заночевали в машине с отличным видом, кондиционером, музыкой, интернетом и так далее
 Я выбрал Tesla  на 20'' колесах из-за более мягкой поездки (едет мягче чем моя Tesla S на 21-х колесах) и больше дальности.
 Блин, обладать машина!)))
 выглядит просто без комментариев ! ласточка огонь
 Тесла Жир!
 Будущее наступило. Фантастика! 
 Машина нашего времени! Характеризующая достижения человечества!)
 Машина бомба!
 Отличная машина. Красивая. Новая в плане техническом.
 Будущее уже близко )))
 Очень интересный аппарат
 хочу model 3 в белом цвете
 Тесла моя белая мечта
 Вы садитесь в машину и нажимаете на педаль. Вжух и машина заведена. Нет бесполезных ключей. Круто
 спереди и сзади багажник а запас хода внушительный
 Боже мой, какое авто! до 600 км пробега на одном заряде
 Всё-таки по душе мне эта машина
 Офигенный автомобиль!
 роскошная простота без откровений!
 Супер, неужели человечество шагнуло в будущее. Еще когда учился на автомобильном факультете болел электрокарами)))
 Даже не представляю, что это и как выглядит, ни разу не видел такое чудо техники :О)
 Машина, на которую действительно не жалко денег! Потрясающий автомобиль!)
 Теслочка удивительна)
 Автомобиль даже знает когда нужно увеличить клиренс, а когда понизить. Обновляется и заряжается как iPhone. 21-ый век на колесах.
 Скорость авто набирает просто мгновенно, бесшумно и с фантастическим ускорением.
 Прикольно проделывать фокус с пассажирами, которые не знают о Тесле ничего, а именно старт с места вызывает всегда одну и ту же реакцию — если человек разговаривает с тобой или по телефону, то его речь обрывается на полу слове и он до конца разгона не может уже говорить ))) После этого человек просит проделать такой фокус еще раз )))
 гаджет одним словом… Прикольный…
 Видел несколько раз авто данной марки. Уважение внушает!
 Да, дизайн неплохой получился
 Да это вообще можно назвать одним словом — чудо. Чтобы компания, не имеющая вековых традиций проектирования авто, выпустила продукт, беспощадно убивающий большинство конкурентов — это действительно чудо
 Oгонь, 258 лошадей
 Вот это сила ! разгоняется от 0 до 100 км/ч за 5,1 секунды 
 Система фильтрации воздуха обеспечивает защиту водителя и пассажиров в случае био-химической атаки.
 В заднем багажнике остается достаточно места (опять же, по сравнению с 7-местными одноклассниками) за счет глубокого и длинного пространства под полом багажника (а есть еще и передний багажник, под капотом — там, где у обычного автомобиля находится ДВС!)
 на автомобиле имеются уникальные для автоиндустрии поднимающиеся вверх задние двери "Falcon Wing" ("крыло ястреба") с двумя петлями, позволяющими им открываться и закрываться в очень узких парковочных местах, где войти и выйти из машины с обычными дверями (и даже из мини-вэна со сдвигающимися дверями) может быть очень трудно или невозможно
 Рулится очень классно чувствительность руля ты выбираешь сам
 Отдача от двигателей конечно впечатляет
 Одна педаль-мое спасение
 Машина массивная и широкая, очень устойчиво стоит на дороге на любой скорости, в чем помогает зайдний спойлер, автоматически выдвигающийся в зависимости от режима движения
 управлять им оооочень приятно.
 При движении накатом и при торможении включается режим регенерации энергии, при котором электромоторы начинают работать как генераторы и превращать кинетическую энергию в электрическую и отправлять ее в литий-ионную основную батарею, которая обеспечивает запас хода до 475 километров на одной зарядке
 Торможение очень точное и предсказуемое — по проведенным автомобильными экспертами и журналистами тестам, тормоза в Tesla Model X лучше, чем у многих автомобилей-одноклассников премиальных немецких брэндов
 После многих лет владения разными дорогими и премиальными авто — мои ощущения после 1 дня езды на Тесле были примерно такие: "железный конь идет на смену крестьянской лошадке" или "наверное, такие же ощущения были у людей, когда электрическая лампочка сменила керосиновый фонарь в самом начале 20 века".
 Тесла настолько же супер-эффективна по сравнению с автомобилями с ДВС, как электрическая лампочка по сравнению с керосинкой.
 РАЗГОН — ВОСТОРГ
 верхняя кромка цельного "вертолетного" лобового стекла уходит вертикально вверх, давая беспрецедентный обзор. Ты видишь любой сигнал светофора, как бы близко ты к нему не стоял.
 Ее красоту просто невозможно описать
 Хочешь иметь больше шансов выжить и не получить серьезные травмы в случае аварии для себя и своей семьи — езди на Тесле
 В салоне изысканный лаконичный дизайн, большие дисплеи со всей необходимой информацией
 очень удобные сиденья, включая 2 места на третьем ряду, где спокойно могут сидеть 2 взрослых человека при необходимости
 постоянно обновляемые в реальном времени (через мобильный интернет, бесплатно пожизненно!) карты навигации и трафик-информация
 HEPA-фильтр салона (опять же, единственный в мире в серийно производимой машине). Фильтр задерживает до 99.995% суб-микронных частиц размером до 0.3 µm, что делает воздух в салоне очищенным до состояния воздуха в больничной операционной палате.
Можно параллельно/перпендикулярно парковаться по камерам и радару
 авто-открывание машины (и распахивание дверей, если хотите), когда ты подходишь к машине и авто-закрывание и постановка на сигнализацию, когда ты от нее отходишь. Ты НИКОГДА не достаешь брелок из кармана
 возможно управление и разблокировка с телефона (если потерял брелок или просто так)
 обновление программного обеспечения "по воздуху" через мобильный интернет или WiFi автоматически, без заездов в сервис-центр. Таким образом постоянно улучшается Автопилот и добавляются новые возможности в машину
 минимальное сервисное обслуживание по сравнению с автомобилем с ДВС
 ESP/Stability Control работает очень корректно и ненавязчиво из-за практического отсутствия инерции в работе электрических моторов
 Машинка крута!
 Мне кажется что Model X, автомобиль с другого измерения, автомобиль очень технологичен, и умен, спорткар который соединен с SUV, такого я ещё не видел нигде… 
 Сегодня в пробке пропускал такую, влюбился!
 Крутая машинка, ниче не скажешь!
 Авто — класс
 понравилось как сиденья первого и второго рядов отьезжают вперёд при доступе на третий
 Классная машина, на дороге вызывает бурю эмоций 
 Бензиновым трудно обьяснить, что если ты купил электромобиль для города, то пробег 180-200км при активном драйве и 300км при обычной езде — это «за глаза». Так как с утра каждый день полный бак и несколько иные принципы расхода/пополнения энергии.
 Засматриваюсь на такую же (model s)
 Отличное авто! Мечта)
 Лучший седан в своём классе/ценовой категории с большим отрывом от всех остальных
 Автомобиль года по версии некоторых изданий. В некоторых странах абсолютный лидер продаж (и среди бензиновых седанов тоже).
 Очень четко едет! 
 Пушка, трудно будет пересесть на другой автомобиль
 Тоже собираюсь взять себе это счастье
 хороша машина, у нас у работы рядом находится салон Теслы и постоянно эти тачки стоят)
 В который раз уже пишу, что человек севший в быстрый электромобиль вряд ли захочет (если он в своем рассудке конечно и честен с собой) водить машину на бензине.
 В Америке, Европе и пару дней как уже в Австралии Model 3 официально признана самой безопасной машиной, которая когда либо была сделана человечеством.
 Крыша стеклянная — солнце и жару не пропускает, но свет пропускает — создается совершенно волшебное впечатление большого пространства внутри.
 А действительно зачем нам ключ? Телефон всегда с нами, доставать его не нужно — мы подходим к машине, машина открывается, отходим на пару метров — закрывается. Красота, лепота. Ключ можно заказать — я заказал один (на всякий случай — пусть будет)
 Сколько динамиков честно не знаю, да особо и не интересно, зачем? Важно же качество звука в первую очередь. В model 3 стоит очень хороший богато и плотно звучащий набор динамиков.
 машина бомба! у моей запас хода 450км в среднем
 Машина очень шустрая, 225 км/час
 Tesla — один из первых, популярных «полноценных» электромобилей в мире
 те кто видят Tesla на дорогах своего города и восхищаются ими.
 Tesla изменила мое представление о том какой должен быть автомобиль ) разгон динамика, ощущения абсолютно новые !
 Это нечто другое с незамысловатым устройством и огромным потенциалом !
 Умная пневмо-подвеска (поднимает электрокар по GPS-меткам в памяти системы)
 Круто! Есть контроль «слепых зон» зеркал, автоматическое торможение.
 762 лошади, мощь!
 Шикарный автомобиль моей мечты
 Ничего такая, дизайн особенно впечатляет
 За три месяца эксплуатации автомобиля могу сказать следующее: лучшее средство передвижения на котором я когда либо передвигался 
 Места в машине много, не ожидал
 тяга — спорт кар
 есть постоянный бесплатный интернет!
 За свою цену вы не купите лучшего автомобиля в личное пользование чем этот
 лучший автомобиль на сегодняшний день
 Тесла Х, отвечает всем моим критерям.
 Машина мне очень нравится. Она экономит деньги и время.
 Удобство эксплуатации — ничего не нужно (например проверять масло), кроме умения водить машину.
 Экономия времени: нет необходимости отклоняться от целевого маршрута и прогревать машину
 Большой удобный салон, в который помещается всё, что нужно
 Ходовые качества — очень хорошая управляемость и доступ к мощности в любой момент
 Классная тачка! «автопилот» моя любовь теперь
 Машина-мечта. До сих пор полностью не осознаю, что она у меня
 Машиной очень сильно доволен
 Раньше был убежден что автопилот — бесполезная штука, на самом деле вещь очень даже полезная в пробках :))
 Разгон у нее сумасшедший
 Супер car!
 Красный очень красивый цвет, ей к лицу!
 Одна из самых быстрых серийных машин
 Казалось бы электрокар ограничивает тебя по пробегу, но так вышло, что на этой машине я за полгода проехал в 2 раза больше чем проезжал на машинах с ДВС за год))
 класная тачка
 я как человек непосредственно относящийся к техническому прогрессу не могу устоять перед всякими техническими новинками, особенно теми что действительно меняют мир. Так в моем гараже появилась Тесла модел С 90Д с самой жирной из всех возможных комплектаций.
 Едет замечательно
 Большой багажник
 Пробег в 400 км в принципе достижим в умеренно теплую погоду. Вообще, как и ожидалось, батареи такой емкости хватает в большинстве ситуаций
 Автопилот работает очень хорошо, и чем дальше, тем лучше (учится)
 прекрасный инжиниринг
 удовольствие за рулем, как секс
 просторный салон
 Большой багажный отсек
 энергоемкая подвеска
 Купите Теслу! вложения окупятся с лихвой
 как только я впервые услышал и увидел фото Tesla Model S — понял, это лучшее, что я когда либо видел
 Длинная, широкая, все как я люблю))
 Места в салоне — вагон
 Разгон около 5 сек. Ровная полка, нет никаких провалов и переключения передач, в сидушку вдавливает как в самолете))
 Комплектация самая идеальная: бежевый салон, премиум музыка, автопилот, панорама, электропривод крышки багажника и еще много чего!
 Да, в ней все прекрасно…
 Закрываю, открываю машину без ключа-одно удовольствие 
 У меня всё наоборот, безпроблемная тачка. Пока что самая большая проблема — камешек в лобовуху прилетел и стекло пошло.
 выглядит сочно)
 Крутая мультимедиа, все в одном экране.
 Пора двигаться вперед к новым технологиям вместе с Tesla!
 Радует, что полный привод и 700 л.с.
 Тот редкий случай, когда машина захватывает окончательно и безповоротно! 
 Торможение можно осуществлять посредством включения режима рекуперации, когда машина возвращает заряд от инерционного движения
 Невероятно количество доступных настроек, отоброжаемых на огромной 13 дюймовой панели в центре .
 Будущее наступило. Фантастика!
 Машинка класс! Пускаю слюни
 Model S вообще покорила)
 Обалденный автомобиль. Подарил бы жене . на машинах с ДВС ездить не умеет  =D
 Мечта а не машина!
 Лучшая машина в мире)
 Круть)) вот бы посидеть или прокатиться в ней=))
 Исключительно интересный автомобиль, и, пожалуй, первый в мире представительский электрокар премиум класса, который оставляет далеко позади себя всех бензиновых конкурентов. 
 Ох красавица, цвет шикарный. Муж планирует такую же брать, так что в предвкушении будущего))
 Великолепный автомобиль! За ним будущее и респект тем, кто сегодня им пользуется!
 Видел в Москве! Сводит с ума
 Тесла загляденье, ход в 400 км вполне приемлем !
 Проехал за 3 дня 400 миль и получил истинное удовольствие.
 Плюсы: Автопилот, дверь водителя открывающаяся сама, как только водитель заходит и закрывающаяся, когда жмете на тормоз.
 Пневмо регулируется по высоте и запоминает места где вы ее поднимали, и по GPS автоматически может подниматься при посещении этих мест повторно.
 Смело можно сказать, что этот автомобиль — самый инновационный и самый безопасный в мире!
 быстрая, верткая, проходимость отличная, очень устойчива на скользком покрытии
 Салон авто — космический минимализм, всем нравится
 лидер автомобилестроения
 счастлив и очень увлечен своей новой покупкой
 Богатая комплектация. Взял бы не задумываясь
 в машине есть бесплатный интернет
 Вот оно, будущее автомобилестроения! :) 
 Шикарный автомобиль 👏👏👏
 Владеть ею наиболее удобно людям у которых есть свой дом, где можно установить станцию зарядки. 
 Я очень могу понять людей, которые покупают Теслу – это знаковый автомобиль, меняющий формат автомобилестроения
 Все считают, что машина крутая – очень много внимания на улице – все интересуются, прохожие фотографируют, из соседних машин таращатся
 Автопилот хоть еще и очень простой — умеет только держать свою полосу при хорошей разметке, плюс адаптивный круиз-контроль — однако никакие другие автомобили не могут предложить пока и этого
 Динамика одна из лучших для машин такого класса, плюс, что самое главное, нет задержки между нажатием на педаль и ускорением. На обычных автоматах такая задержка около 0.5 секунды.
 Сказать, что удивлён такой машине — ничего не сказать
 Классный авто! Много таких видел в Дании!
 Машина мечты =)
 тесла- хороший выбор )
 Tesla Model S — передовик электрокаров
 По динамике разгона Tesla способна дать фору многим спорткарам именитых производителей из Германии и Японии
 В целом, машина — одно сплошное новшество. Можно включить прогрев салона дистационно используя смартфон. Машина оборудована интернетом, за который компания Тесла моторз платит в течении трех лет со дня продажи. Гарантия на батарею 8 лет
 Тачки с ДВС это каменный век.
 просто шедевр, на сегодняшний день это самый желанный автомобиль
 видела на дороге, восхитительная машина!
 Моя маленькая мечта)))
 Очень интересный, новаторский автомобиль
 Не машина — космолет))) Тишина, комфорт, скорость разгона, экономичность…
  После нее жизнь не станет прежней
 Очень большой запас хода на одной зарядке для электрокара – 250-300 км в среднем. Один энтузиаст, говорят, проехал 405 км, но это на скорости 60-70 км/ч по дороге без подъемов и спусков и без пробок.
 Быстрая зарядка на Tesla Supercharge станциях – до 80% батарея набирает за 30 минут. Сеть суперчарджей станций очень разветвленная в Германии, Голландии, Дании и активно развивается в других странах
 Она реально очень просторная – в салоне много места, как в Ауди А6, но плюс к этому нет центрального тоннеля, что позволяет еще добавить места. Багажник тоже вместительный – уровня Ауди. Но помимо этого, так как нет громоздкого ДВС, то на его месте впереди есть дополнительный маленький багажничек (как в Porsche 911).
 К плюсам можно отнести что нет ТО
 Сумасшедшая разгонная динамика на любой скорости
 Очень удобное управление всеми системами, которое собрано на едином большом сенсорном экране, которым еще и очень удобно пользоваться. Хорошая структура меню, все понятно, нажатия удобные.
 Возможность запустить машину с мобильного телефона – например кондиционер и печку и довести до нужной температуры салон до прихода к авто.
 Очень понравились выдвижные внешние ручки открывания дверей. Их касаешься – они выдвигаются. При закрытии автомобиля – задвигаются внутрь.
 Машина заводится просто нажатием на педаль тормоза — нет дополнительных кнопок типа «старт-стоп»
 Мое ожидание не оказалось напрасным. Сияющая перломутром Тесла в белом чертовски хороша собой и все мои расстройства относительно глупой заминки с выдачей рассеялись вместе с серыми тучами. К тому же трижды прославленный сервис Теслы постарался, пардон за тавтологию, на славу. Мне торжественно сообщили, что Тесла дарит мне совершенно бесплатно 3-х летнее сервисное обслуживание стоимостью 26 тыс. норвежских крон (где-то 3 тыс. долларов) за причинненые неудобства…Решпект Илону Маску, человеку и легенде…
 Подголовник на сиденье сдвигается, боковая поддержка отменная…
 Разгон до 100 км/ч за 4,3 сек. Вдалбливает в сиденье будь здоров
 У Теслы много разных ништяков и завлекалок.Но они в корне отличаются от подобных от других автопроизводителей, одним простым отличием: они не для лохов. То есть, когда Тесла говорит, что да, у нас не нужно проходить сервисное обслуживание, вы не теряете гарантию, то так оно и есть. Приехав через год или два с проблемой, типа как у меня, с головной оптикой, вас не отфутболят, не расскажут про текст маленькими буквами и не обуют на Н-ое количество зеленых бумажек, …Нет, вам тупо отремoнтируют авто…Бесплатно, по гарантии…Бесплатное двойное эспрессо и бесплатный Модэл С в исполнении Перформанс (разгон до 100 км/ч за 2,7 сек.) на время ремонта прилагаются…
Один из самых лакомых тесловских ништяков, это реферальная программа. То есть, клиент купив новую Теслу, получает свой уникальный реферальный код. Знакомые, друзья и просто случайные люди использовавшие этот код, получают свою долю в программе, в виде бесплатной зарядки на фирменных суперчарджерах (варируется от трех од девяти месяцев бесплатной зарядки) или банальной скидки в цене (до тысячи долларов). А счастливый обладатель кода получает массу удовольствия, в виде бесплатных домашних зарядок ( стоимостью 500 долларов) или потрясающих красотой легкосплавных колес, (радиусом 21 или 22, при стандарте 19 и 20, качественная резина от Мишлен)
 Машина сама приподнимет подвеску где  нужно, это здорово! 
 Это не машина, это мечта…
 после 84 тыс. пройденных километров и 3-х лет эксплуатации заменены только летние шины, это круто!
 Когда ты из любой точки планеты, зайдя с мобильного телефона в софт машины, можешь моргнуть фарами, открыть люк или просигналить, это забавно! 
 заправки Теслы совершенно бесплатные для владельцев машин марки, это просто фантастично!
 не нужно менять масло, охлаждающую жидкость, стартер, динамо, не нужно практически ничего ремонтировать
 Тесла не обязывает тебя проходить дорогое сервисное обслуживание (гарантию ты не теряешь, даже если ты ни разу за 5 лет не был в сервисе)
 Скорость, как у спорт кара. Разгон меня впечатлил 
 Экологично, выхлопа нет
 Едет быстро, тихо, ремонта не требует
 Tesla — это мечта. Действительно идеальный автомобиль высокого класса
 Конструкторы, инженеры и дизайнеры выпрыгнули из штанов и создали действительно ту машину, которой наслаждаешься.
 300 км в среднем друг едет не заряжаясь. говорит, что устраивает 
 Это настоящая находка для высоких людей, потому что наконец-то есть достаточно пространства для ног — это очень удобно.
 Управление просто сказка. за счёт того, что батарея смешает центр тяжести к центру, водить теслу даже на скользких дорогах очень комфортно и безопасно.
 В дисплей комбинации приборов и внушительный 17-дюймовый «планшет» интегрированы все сервисные и развлекательные функции, меня это поражает
 Карты и навигация — гордость Теслы. Отдельной похвалы заслуживает быстродействие системы. 
 Если сравнить интерфейс Tesla с большинством остальных машин — то он гораздо шустрее и плавнее.
 Мечтаю. Говорят, не вредно)
 Интересная машина, особенно в плане активации весьма серьёзных функций одним лишь обновлением прошивки.
 весь салон обит эко-кожей и алькантарой. Плюс стеклянная крыша — все на отличном уровне.
 Автомобилем очень доволен!
 Подарил жене, и сам  влюблен в нее. И в Теслу и в жену конечно же =D
  Тесла прекрасный автомобиль ! Кто бы что не говорил. Про дизайн, внутренности и т.д
 Отличный салон по вместительности и комфорту. Хорошая управляемость и тяга и много других достоинств.
 Я очень долго ждал пока появится именно такой автомобиль, который будет не похож ни на один другой. Тот что взбудоражит мое представление об автомобиле в целом.
 Отличный автомобиль! Главное — действительно ни на что другое не похож, абсолютно самобытный и уникальный.
 Огонь!действительно завораживает)))машинка на зависть)))
 Вот бы хоть одним глазком взглянуть на неё вживую…
 Наездил уже больше 30 000 км за 1.5 года ничего не ломалось проблем не было, делал одно ТО на котором меняли только дворники и батарейку в ключе
 Cамый огромный, на мой взгляд, прыжок в автомобильной индустрии.
 Это супер кар, электровеник, и седан бизнес класса в одном флаконе))
 Откатался на машине уже пять сезонов. «Полет» нормальный.
 Скорость набирает быстро, но больше всего мне нравится отсутствие шума. Когда ты выезжаешь из гаража в полной тишине, ловишь восхищенные взгляды домашних.
 Tesla меняет сознание людей. 
 Раньше, когда тебя с визгом обгонял какой-нибудь желтый Porsche, ты чувствовал зависть и посылал проклятия. Сейчас же в аналогичной ситуации ты понимаешь, что можешь легко прибавить, а чувство гнева сменяется легкой печалью в адрес владельца этого «рычащего чудовища».
 Tesla имеет массу приятных опций. Например, на весь теплый сезон я забываю о заправках, что приводит к существенной экономии
 Как-то раз мы с другом в качестве эксперимента поменялись машинами (у него Porsche Panamera Turbo), и оба пришли к выводу, что ездить на Tesla не только не хуже, но и приятнее
 Если меня спросят, могу ли я рекомендовать электромобиль своим друзьям, то, безусловно, отвечу «да», особенно тем, кто живет в загородном доме и может установить собственную зарядную станцию.
 "У меня нет проблемы с запуском автомобиля — там нет мотора, он не заводится, он просто включается. Если она стоит на улице, за пять минут до выхода щелкаешь "включить обогрев салона", и, пока ты спускаешься на лифте, подходишь к машине, салон уже теплый. Из минусов: расход электрики — Tesla показывает вам батарейку и пишет, сколько примерно километров вы проедете — при -36 у меня возрос расход заряда в полтора раза".
 У Model 3 нос — то ли от Porsche Cayman, то ли от мини-Ferrari, но вырезан даже искуснее
 Потрясающая разгонная динамика, необычные конструкторские и дизайнерские решения, передовая электроника…
 То, что уже сегодня электромобиль способен заменить авто с ДВС, – далеко не новость, и дебютировавшие несколько лет назад Tesla Model S и Model X это доказали
 Запас хода, разгонная динамика, комфорт, дизайн и безопасность – тут всё на высоком уровне
 например, у Model 3 полностью новый электромотор, который даже работает по другому принципу, нежели у Model S. Model 3 получила бесщеточный двигатель на постоянных магнитах, тогда как «старшая» модель оснащается асинхронной установкой
 Model 3 привлекательна не только сравнительно доступной ценой, и отнюдь не только поэтому компания Tesla получила столько заказов на ещё не выпущенные электромобили. Ведь новинка американского концерна – очень особенная, во многом уникальная и… «неправильная», внесистемная модель.
 экстерьер машин Tesla заставляет многих прохожих остановиться и крепко задуматься
форма бампера у Model 3 – не прихоть дизайнера (по крайней мере, не только), а результат колоссальной работы, которую проделали инженеры Tesla, чтобы максимально снизить коэффициент лобового сопротивления
 Ещё одна интересная черта дизайна Model 3 – скрытые дверные ручки. Как и у Model S, в состоянии покоя они не выступают за пределы плоскости двери, однако механизм их актуации у новинки Tesla выполнен не как у «старшей» модели: у «трёшки» при нажатии на один край ручки противоположный выдвигается – по принципу качелей
 Поскольку у Model 3 нет двигателя внутреннего сгорания, который обычно занимает всё пространство под капотом, там у новинки Tesla небольшой, но полезный багажник.
 задний багажник в Model 3 весьма вместительный, да ещё и с глубоким подпольем. Суммарный объём переднего и заднего «рундуков» составляет приличные 425 л – примерно столько же, кстати, и у Mercedes-Benz C-класса.
 У Model 3 настолько пустой (в хорошем смысле слова) и простой интерьер, что даже не верится, что это салон серийного электромобиля, а не очередная фантазия футуристов, облечённая в причудливый выставочный прототип. Собственно, в интерьере финальной версии электромобиля Tesla реализованы почти все задумки, которые Илон Маск демонстрировал во время ранних анонсов Model 3.
 Есть небольшой бардачок – без ручки, клавиши или кнопки. Открывается этот перчаточный ящик дистанционно, с сенсорной панели, в принципе удобно 
 Достаточно места для хранения мелочевки
 весьма неожиданно получить столько грузового пространства в таком футуристическом автомобиле – будто оказался на переднем сиденье семейного универсала, а не в hi-tech-электрокаре.
 Отдельное спасибо инженерам Tesla за просторную площадку для смартфона. Вернее, для двух смартфонов, причём больших: мой Meizu Pro 5 с 5,7-дюймовым экраном вольготно разместился на прорезиненной откидной полочке – и рядом осталось ещё достаточно места, чтобы уложить как минимум такой же девайс.
 В ящике снизу – два USB-разъёма. Просто и удобно! Чудеса, не иначе! 
 Сзади в Model 3 весьма просторно: приличное расстояние до передних сидений, ровный пол, есть широкий центральный подлокотник с двумя подстаканниками
 Кстати, сиденья можно сложить, чтобы разместить в багажнике длинный груз.
 Model X удивил легкостью прохождения участков с диагональным вывешиванием, сыпучим грунтом и крутыми подъемами — благодаря тому, что крутящий момент распределяется автоматически между всеми колесами и доступен без задержек, эти испытания не представили трудностей для кроссовера
 Очень удобно пользоваться сенсорным дисплеем,я реально не напрягаюсь во время езды.
 Автопилот-вещь. Можно записывать ход. 
 Обновленный Track Mode позволит выбрать тип привода на экране настроек — можно как продолжать езду на полном, так и сделать Model 3 передне- или заднеприводной.
 Настроив параметры электромобиля под конкретный трек один раз их можно сохранить для использования при будущих заездах на этой трассе.
 Позволяет отслеживать прогресс гонщика с каждым пройденным кругом. Точки старта и финиша привязываются к координатам GPS и показываются на карте.
 При активированном Track Mode система охлаждения батареи начнет работать в более высоком темпе. Батарея будет остужаться быстрее, а время простоя между заездами сократится.
 силуэт и линии кузова новинки Tesla просты и лаконичны, но электромобиль все равно выглядит «футуристичнее» множества концепт-каров других автопроизводителей, которые никогда не выйдут на рынок.
 Маск сказал, что сталь в Тесле  выдержит и прямое попадание из 9-миллиметрового огнестрельного оружия.
 CYBRTRCK разгоняется с места до 60 миль в час (96 км/ч) за 2,9 сек.
 CYBRTRCK это мощь
 А мне нравится клиренс CYBRTRCK 
 На CYBRTRCK можно опустить заднюю часть кузова на парковке для удобства загрузки.
 Вместительность CYBRTRCK  внушает уважение: в салоне с комфортом могут разместиться 6 взрослых людей
 Заявленный запас хода Model S Performance составляет 590 км, в то время как Porsche Taycan Turbo S способен проехать до 412 км.
  «запуск» Jaguar производится традиционным нажатием кнопки Start/Stop, в то время как «Теслы» готовы ехать по нажатию педали тормоза, после чего вышеупомянутая кнопка старта воспринимается настоящим атавизмом. Зачем выполнять лишние действия?  
 интерфейс и сама схема работы с двумя экранами Jaguar I-Pace более запутанны, а экраны Tesla отличаются более быстрым взаимодействием.
 По  эффективности электромобили Tesla пока недосягаемы, на мой скромный взгляд
 А я заряжаю редко, но метко. Заряда на долго хвататет. 250 км как минимум
 Tesla технологичнее конкурентов по многим показателям, даже не спорьте
 автопилот Tesla - шикарная разработка Маска
 Tesla довольно таки вместимая машинка, учитывая 2 багажника
 Дизайн-как произведение искусства .
 Не такой уж и  большой большой расход энергии. Презжаю 350 км на одной зарядку спокойно
 краш-тесты показали, что Model 3 безопаснее даже признанных лидеров в этой области - например, Volvo S60 
 Могу смело сказать, что Tesla — это транспортное средство, которым приятно и очень интересно управлять. Ощущения можно сравнить разве что с ездой на суперкарах топовых марок
 Когда приобретал Tesla, то думал, что прежде всего инвестирую в инновационные технологии и принципиально новую концепцию транспортного средства. 
 от покупки Теслы я получил гораздо больше, чем ожидал: море положительных эмоций, которые не отпускают до сих пор
 Помимо удовольствия от самого вождения, я регулярно слышу возгласы восхищения в адрес электромобиля от совершенно незнакомых людей, обычных прохожих.
 Прелесть электромобиля заключается в том, что ты сам выбираешь стиль вождения.
 Однажды я протестировал Tesla на гоночной трассе. Из плюсов могу отметить следующее: машина быстро набирает скорость и прекрасно проходит повороты благодаря низкому центру тяжести.
 как Tesla стартует, просто кайф, особенно при наборе первых 30 км скорости, такого даже Ferrari не дает.
 За все время Tesla ни разу меня не подвела
 Заднеприводная машина хорошо справляется с зимними дорогами и, как показал мой личный опыт, является более надежной, чем Porsche Panamera
 Раньше приходилось куда-то ехать, выходить из машины и самому заливать топливо. Это вызывало чувство дискомфорта. Сейчас я просто ставлю Tesla на подзарядку один раз в день, когда возвращаюсь домой, как мобильный телефон.
 Tesla сознательно отказалась от такого рудимента, как ТО. За три года и 30 тыс. км пробега у меня не было никаких технических проблем. Сама компания-производитель говорит, что только шесть деталей требуют замены: это дворники и четыре колеса.
 Техподдержка в Tesla на высшем уровне
 Я смело мог бы порекомендовать электромобиль людям с определенным складом характера и стилем жизни, любящим новые технологии и не боящимся пробовать что-то новое.
 Своей Tesla я очень доволен
Полтора года назад я приобрел Tesla. Весьма неожиданно для меня она очень быстро заняла главенствующее место в гараже. «Обычный» автомобиль отошел на второй план и пылился в гараже, а спустя несколько месяцев был продан за ненадобностью
 Каждый раз, как сажусь за руль, замечаю, как непроизвольно начинаю улыбаться, ведь управлять машиной можно, даже не держась за руль и не нажимая педалей, — с помощью функции «автопилот».
 Автоматически поднимает подвеску, супер 
 В зимний период при минусовых температурах (в России зима длится почти 5 месяцев) никаких проблем с эксплуатацией электромобиля не возникает, лишь незначительно сокращается запас хода за счет расходования энергии на отопление салона, подогрев руля и сидений
 в мороз нет никакой необходимости заранее прогревать машину — просто садишься, нажимаешь Drive и поехал.
 Все, что происходит с вашим электромобилем, фиксируется. Поэтому если произошли какие-то поломки или на дисплее появилось сообщение об ошибке, то в сервисе уже во время предварительной диагностики мастера увидят их, а это, в свою очередь, значительно ускоряет и облегчает дальнейшее обслуживание машины.
 Мне примерно раз в два месяца приходят оповещения об обновлениях, в которых четко указано, для чего они нужны и к каким изменениям в работе электромобиля приведут.
 Управление Tesla — как, в общем-то, и любым электромобилем — незабываемый опыт.
 Постоянный крутящий момент — это не миф, и он перевернет ваше мироощущение
 В режиме Ludicrous все, кто стоял с вами в одной линии перед светофором, мгновенно превращаются в крохотные точки в зеркале заднего вида.
 Благодаря качественной звукоизоляции салона, слышно пение птиц, доносящееся извне, даже когда стекла подняты.
 У Model X просто нереально огромное ветровое стекло. Как будто его соединили с люком на крыше в единую конструкцию без каких-либо перемычек, ограничивающих обзор или солнечный свет.
 Функция блокиующая  прямые солнечные лучи, кроме определенного времени суток, когда солнце стоит под особым углом к горизонту, заслуживает отдельное уважение 
 Ощущению футуристичности способствует огромный сенсорный монитор в салоне Х
 Вы знали, что кроме кнопок на монитор можно вывести изображение с камеры заднего вида? Не надо глаза поднимать на стекла
 кресла просторные и очень удобные, в них легко садиться и из них легко выходить, не в последнюю очередь благодаря дверям «крылья сокола», которые распахиваются вертикально вверх нажатием на кнопку
 Сейчас никто не станет оспаривать способность Tesla создавать невероятные автомобили
 В плане сцепления с дорогой Tesla продолжает удивлять, останавливаясь со скорости 60 миль/ч на 30 см раньше, чем BMW
 мы продолжаем восхищаться его тормозами, управляемостью и разгоном с нуля до 60 миль/ч, превосходящими показатели BMW M5
 Прогрессивно думающие люди, живущие неподалеку от дилерского центра Tesla и в зоне действия сети их станций подзарядки, в первую очередь должны купить именно Tesla
 По-прежнему необычный и экологичный автомобиль, способный за раз увезти 4-6 пассажиров.
 Продам приус куплю Теслу))
 пошел копить на теслу :)
 Тесла намного практичнее, у БМВ нет шансов на победу
 Тесла прелесть :3
 тесла действительно уникальный автомобиль
 Дак вся фишка теслы, что тебе её на рабочий день в городе хватит причём с лихвой
 Фишка Теслы в том, что компания не тратит на рекламу ни цента! Тут уж точно подходит поговорка, что хороший товар в рекламе не нуждается.
 тесла хороша
 Топит 220 км/ч .
 За альтернативными видами топлива будущее!
 мда классно на такой под депеш мод прохватить ..энджой оф саиленс
 Моё мнение: будущее, все же, за электрокарами с заряжаемой батареей на борту.
 для москвы хватит любого подземного паркинга с розеткой , если ты ездиешь только по городу. проблем с зарядкой нет. для регионов и районов да.. проблема.. нужно развивать инфраструктуру.
 по фоткам тачка прикольная но в живую не когда ее невидел
 машина хороша!
 Хорошая машина для цивилизованных стран, а для нас...
 Офигенный авто, уже пересмотрел все ваши обзоры на ютьюбе
 Добро пожаловать в будущее.
  Отсутсивие ТО это подарок от Маска
 сам процесс парковки на Тесла автоматический, паркуются они сами и я никогда, это буквально, когда езжу на Теслах не паркуюсь сам, она это делает не хуже человека точно.
 Машина сама откроется и сама поедет, увидев вас с телефоном рядом с собой или внутри себя
 В Model S ключ в виде маленькой машинки, который активен, можно нажать на капот, откроется капот, на багажник, откроется багажник, ну и так далее, а ведет он себя так же, как обычный ключ в обычной машине с кей-лессом
 дизайн Теслы нравится
 Хотите машину которая едет две и четыре сотню и десять низких четверть, альтернативы Model S на сегодня нет, ну если только нет денег на Широн. Он едет плюс-минус так же.
 Конечно, первые впечатления незабываемые – такое удивительное творение
 Салон – качественные материалы, сборка хорошая, все подогнано, ничего не скрипит. 
 Приборная панель информативная, хорошо читаемая. Огромный дисплей – это вообще супер
 Подвеска мягкая, ходовые характеристики на высоком уровне
 Ездила по мокрой трассе, дорогу держит, юзом не ходит
 Самое приятное для меня в этой машине отсутствие напрягов с заменой расходников, запаха выхлопных газов и огромного списка ремонтных работ
 Супер ощущения от вождения!!
 Автомобиль уверено ведет себя на дороге, быстро набирает скорость и плавно рулится. 
 К подвеске никаких претензий нет
 Все управляется через один огромный сенсорный дисплей - от климата до открытия багажников или люка. Когда немного привыкаешь - оказывается довольно удобно
 Нет никакой кнопки старт - переводишь чисто мерседесовский селектор акпп на руле в D и поехали. 
 Одно нажатие педали  просто выстреливает Теслу как из катапульты
 На ней реально можно пробовать гоняться с Феррари
 Все довольно просто, очень минималистично, но вполне добротно. На уровне между Ягуар хf и 5 бмв может быть, если брать тактильное качество.
 Распознаёт и рисует отдельно машины, грузовики -большие и маленькие, мотоциклистов/велосипедистов.
 Тесла восхитительно рулится
 Тесла - это прям круто
 Электроусилитель руля очень легкий, но тут же наливается усилием как только чуть прибавляешь. Все это в тишине и без переключения передач.
 Круиз-автопилот сам трогается когда все едут после полной остановки, прогнозируемо тормозит и его очень легко включить - выключить - рычажком рядом с указателями поворотов. Офигенно просто и удобно
 На узких улочках порадовался хорошим углам поворота колёс - никаких сложностей с маневрами не испытывал
 Камера заднего вида на огромном телевизоре отлично показывает все что сзади. Такое ощущение, что по ней назад удобней сдавать стало, чем вперёд ехать
 Великолепная машина!
 Больше всего удивляешься её бесшумности – моторов вообще не слышно, причем и снаружи, и внутри. 
 Салон вызывает восторг только огромным экраном на передней панели, в остальном всё буднично, особенно сзади.
 Скажу уверенно – ускоряется она классно
 Большой салон. больше, чем в Audi A6.
 Ускорение в прямом смысле сумасшедшее, причем скорость, с которой разгоняешься, не играет особой роли. Такое ощущение, что едешь на спорткаре/суперкаре
 Нравится, как они реагируют на нажатие педали. Замедление быстрое, но предсказуемое. 
 Запас хода отличный. Хватает на 250-350 км
 У дисплея Меню – простое и понятное. Реакция на касания – адекватная. Да и вообще, с экрана можно управлять всеми системами.
 Когда касаешься ручки дери, она сама выдвигается, а при закрытии машины – прячется назад
 Обязательно себе такую куплю!
 Шикарная тачка. Маск красавчик!
 Пока, наверно альтернативы для Tesla и правда нет
 Блин, надеюсь застать те времена, когда автопилот будет обязательным для каждого автомобиля. Это же насколько смертность на дорогах снизится? Он не будет нарушать правила, будет куда лучше оценивать обстановку вокруг себя, ему не нужен сон. Блин, можно выпить и поехать домой на своей машине, я пускай и не так часто пью, но штука определенно полезная.)
 Жду когда тесла будет ездить полностью без водителя Будущие уже близко )))
 моя мечта хочу себе тесла
  я до сих пор считаю модель С лучшим электромобилем.
 Хорошая,такая машина тесла.
 Х супер машинка для семьи .
 Я сторонник новых технологий. Данный автомобиль был моей мечтой, после покупки меня переполняли эмоции. Я был в восторге от продукта Илона Маска! 2 года копил на электромобиль Tesla Model S. С гордостью на нем езжу и не за что не перейду на автомобиль с двигателем внутреннего сгорания!
 Нравиться вместимость моего электромобиля из за отсутствия двигателя
 Нравиться все, вплоть до брелка.
 Автомобиль фантастика.
 Когда я сел в автомобиль чувства неописуемые, я был взбудоражен как все работает и как все продумано до кожной мелочи, respekt создателям автомобиля.
 Чудесный автомобиль! Концепция бесплатного топлива, чистой энергетики, быстрой езды, научной сингулярности - все это относится к Tesla Model S.
 Хочется еще сказать, что операционная система встроена с удобным интерфейсом. Машина очень быстро ездит,
 Салон вызывает восторг 
 проехался на автомобиле будущего стоимостью 100 тысяч долларов, а заплатил как за поездку «эконом» :)
 2 месяца назад купил себе б/у Model S P85D ‘2015. К-ция хорошая: кожа, алькантара, активный круиз, пневма, диски на 21” и т.д. 1-й владелец проехал чуть больше 19.000 км.
 Очень крутое творение от Tesla.
  Ломает привычный стереотип, что "электричка" должна быть уродливой
 классно два багажника у авто . )))))
 Я бы взял, и дизайн неплох, и начинка вызывает доверие, и стоимость эксплуатации низкая, если не ломаться. 5 поставил!
 Вот это технологии понимаю, а у нас лампочку и книгу электронную придумали.
 Купил Tesla Model S в официальном дилерском центре. Первый взнос составил 5000 баксов, автомобиль выдали на 50 дней раньше, чем обещали, что очень порадовало.
 Скорость комфортная для города у Теслы
 Автопилот теслы может сам пере страиваться,  пока это не умеет делать ни один другой серийный авто.
 Я катался на всех моделях Теслы. Салон мне понравился.  Там нет миллиона кнопочек 
 Топлю за русский ВАЗ,фигня ваши Теслы)
 ну пробег на одном заряде у теслы все равно рулит, по ее деньгам
 8 камер, радар и куча сонаров стоит на каждой Тесле.
 У Тайкан батарея 94 квт у Теслы С 100 квт. Разница в 4 квт но по пробегу чуть ли в 2 раза.
  Салон у Теслы люксовый как по материалам так и по ощущениям.
 Ценность Теслы и в данных тоже. И в том, что уже сейчас абсолютно очевидно, что продажи Тесел буду т с каждым расти и расти сильно.
 Батареи Теслы гораздо эффективнее конкурентов.
 Потому что Тесла это будущее. Отрыв от всех остальных производителей уже настолько велик, что лидерство Теслы уже практически гарантировано.
  Я написал простой факт. Что автопилот Теслы сейчас лучший с огромным отрывом
 Тесла договорилась с самой большая американской сетью быстрых заря док что они поставят такие же вилки как у Теслы. Так что Теслу можно будет быстро заряжать без всяких адаптеров на намного большем количестве зарядок.  
 Тесла продаёт машины только напрямую. Без дилеров
 Гениальное творение Илона
 У Теслы куча ноу-хау. Начиная от супер эффективных моторов и заканчивая апдейтами по воздуху.
  За последние 10 лет самые сильные и важные изменения в автопроме произошли из-за Теслы. 
 На тесла приятно кататься. Плюс «планету спасаешь». К тому же сам Элон Маск докупает себе акций
 Заколебался заряжать, ей богу. 
 Сейчас у Теслы вроде максимальная дальность хода.
 Запас хода Теслы будет очевидно расти от года к году. Тут даже обсуждать нечего
 Я ездил на всех трёх моделях Теслы, везде салон ОХУЕННЫЙ. Материалы первоклассные. Кожзам клас
  А Тесла и занимается каждый год увеличивая свои производственные мощности и увеличивая лине йку моделей.
 Тесла сама ездит по хайвею на автопилоте. Перестраивается, берет нужные выходы, безопасно едет. 
 Смотря на все автомобильные компании, то никто подобные машины не выпустит. Боятся все делать что-то новое, Тесла уже доказала это
 Я ездил на всех Теслах. У них дури больше чем на феррари 
 Я отлично езжу на Тесле. 325 миль - это дофига и хватает почти везде
  Порше сейчас учится в школе где Тесла преподавала.
 Скоро Тесла заполонит весь мир, вот посмотрите 
 пилот теслы выложен в открытом доступе, маск не против, что бы его использовали другие, это он молодец))
 Нет ни одной причины не покупать Теслу
 Добротный автомобиль. 
 Дизайн теслы топ
 Среди электро Тесла взяла практически полную монополию во всех самых развитых странах, уж про Норвегию и сами Штаты говорить нечего.
 В этом году Тесла запустит магазин приложений и сторонние разработчики будут выпускать свое ПО
 Тесла впереди планеты всей.
 Тесла почти сама всё делает. Почти весь пластик, сиденья, моторы, аудио систему, софт, и даже комп
 То ли ещё будет. Тесла спровоцировала других тоже заниматься электрокарами
 Айфон и теслу роднит преданность пользователей, некий клуб, который "пользуется лучшим”
 Тесла отлично проходит туннели на автопилоте
 Тесла изобрела новый тип супер эффективных аккумуляторов и запатентовала ее
 А автопилот Теслы умеет держать полосу, читать и соблюдать лимиты скорости
 Машина тоже круть
 На самом деле с Теслой как раз в путешествиях можно себе не отказывать. Никаких проблем. Последний тур, 1000 км. в день спокойно проезжается .
 Бомбовенькое продолжение))
 Интересный автомобиль, который приоткрывает пока только дверь в светлое будущее.
 Насколько я понимаю, исследования в этой области сейчас сосредоточились на изготовлении портативных батарей которые можно будет менять на электрозаправках.
 Про машину сложно рассказывать. Кто на Tesla Model S не ездил, не поймет о чем речь, кто ездил - тот эту машину определенно купит.
 Разгон — как у какого-то космолёта, и с точки зрения ускорения, и из-за звука, который вполне подошёл бы летательному аппарату из фантастического фильма.
 Дело даже не в разгоне с места до сотни за 3 секунды или меньше. Самое главное: вся мощь доступна в любой момент и на любой скорости.
 Характеристики Tesla Cybertruck будут такими же сумасшедшими, как и дизайн
 Вот оно будущее!
 лишний раз убеждаюсь в том, что Илон просто бог
 Илон словно не с этой планеты. Браво!
 Скоро Теслы будут предупреждать невнимательных пешеходов
Инвесторы могут забить на прибыль, так как тесла взяла новую высоту, стала самой дорогой авто
 У теслы экраны всё же лучше в интерьер интегрированы. 
 Вроде нормально, ёмкая батарея и цена
 Вот теперь появился смысл теслу прикупить )
тпользовался тесловским планнером и встроенной навигацией, и оба точные в пределах единиц
 Зачем вообще КПП на электрокар Зачем нужны лишние узлы для обслуживания У Теслы нет КПП, прямой привод идет сразу от электромотора на колеса.
 Что за мифы про платиковую Теслу В Тесле не больше пластика чем в любой машине.
 Тесла цену держит намного лучше. Говорю так как сам искал подержанную
 Прокатитесь на тесле за рулём. Мощь и скорость вам обеспечены.
 В очередной раз убедился, что Тесла - предвестник апокалипсиса
 Звук на Тесле один из лучших и это не я утверждаю а эксперты.
 Тесла это однозначно хорошо, и компания отлично двигает мир и других производителей
 Я каждый день пользуюсь автопилотом в Тесле. Он реально работает и работает хорошо.
 Могу кричать во все горло, что Тесла на первом месте
 Я отлично езжу на Тесле. заявленная дальность - 322.
 У Теслы качественный салон. Если тебе не нравиться, не покупай. Кому то велюр важнее, а кому то технологии и удобство.
 У Теслы уже вполне нормально автопилот работает. "Показывать куда и за сколько ехать"
 Тесла толкает рынок авто.
 Прокатись на тесле S, X или 3 performance забудешь про любые бензиновые
 вообще Тесла по продажам электромобилей уже обогнала BAIC и BYD в этом году. до этого у них было больше, да.
 Вообще, прикольно то, что компания Тесла стоит столько же. сколько general motors, при этом производит машин даже не в 10, а в 100 раз меньше.
 Тесла рулит
 У Теслы прямой интерес сделать самую безопасную машину.
 у Теслы и Ниссан батареи офигенные как и у немцев. Гарантия 8 лет. 
 Вывод простой тесла не проблема, а просто конкурент для мировой индустрии.
 Электромобили ОФИГЕННЫ!!! ДВС это каменный век.
 Tesla продала больше чем все BMW Audi and mercedes premiums class -- a8-- 750i- s550
 Тесла сделала новый виток в чем можно конкурировать Это безусловно хорошо. Теперь все бренды хотят не хотят, а прийдется что-то делать или ты в стороне.
 Недавно Тесла запатентовала дворники на электромагнитах для нового родстера. Будут крепится свер лему отсутствия зоны сминания сдвигающееся сиденья, дополнительные подушки  и так далее.
 Не заметил чем салон Теслы хуже салоны бмв.
 В каком месте Тесла пузырь?!
 А Тесла уже разработала специальную систему по поиску нужных изображений/ситуаций
 От Теслы у нас пригорает :)
 А если Тесла в топе, значит она самая безопасная)
 У Теслы куча инноваций: лучшие батареи, самые эффективные моторы, апдейты по воздуху
 Не вижу смысла не доверять Тесле. На счёт запаса хода они никогда не врали. Запас хода измеряют по EPA.
 Тесла Модель 3 самый инновационный серийный электрокар в мире
 Я лично ездил бы на Тесле с автопилотом (будь у меня деньги)
 У Теслы на руле физические кнопки. Так что баланс есть.
 Прикольная тачка! Прорыв в автомобилестроении. Надеюсь, у таких машин будет большое будущее. Особенно, когда в глубинках появятся электрозаправки :) :)
 Авто -класс. Я не фанат электромобилей и не обладаю возможностью купить такой, но обязательно хочу
 Хочу себе теслу Х,заберите мою машину...
 как же я хочу эту машину (((((((((((((((((((но я всего лишь нищий прол с провинции россиюшки
 без сомнений располагая такими финансами , я бы обзавелся теслой . и дизайн и характеристики все на уровне молодежного спорта ( который может позволить себе не каждый )
 классная тачка!
 За Теслой будущее, может быть конечно я запоздал с выводами, но сейчас я вспомнил себя в начале 2007 года когда смотрел презентацию первого iphone. Сам подход и в презентации, и в эксплуатации очень похож на маркетологв из apple, и людям же нравится.
 удивительные автомобили. Эта марка вписала свое имя в историю, как навсегда изменившая автоиндустрию.
 Тесла явилась самым приземленным, массовым продуктом электроавтомобилестроения.
 Эта машина просто охрененна. 
  Нравится мне дизайн этих машин. Ни больших уебищных фар "аля экодизайн", ни лишних линий, выступов, дурацких хромированных молдингов. Хай тек в стиле минимализм.
 Тэсла все равно пушка
 Тесла 🔥🔥🔥, я катался на model S P85d как Ден не визжал), но очень понравилось, особенно за рулём), ощущения иные не как на обычных машинах.
 Я за авто будушего, Tesla forever🔥
 Оу май) Тесла так четко смотрится в черном
 Я выбрал бы теслу.. она шикарная во всем
 Теслика все любят) Теслик ван лав. Интересно а можно ли будет на машине когда нибудь в космос полететь?
 Очень красивая бибика, в золото её закатать, диски золотые поставить, и будет конфетка 
 Офигенная тачка. Это будущее
 Тесла намного выше уруса, технологический прорыв, и срать что долго заряжается, скоро это все будет за 10 минут заряжаться, просто нужно подождать, Илону низкий поклон
 Действительно один из самых красивых и футуристичных массовых кроссоверов! В черном матовом цвете вообще жирно выглядит 😎
 Тесла топ!!!Не зря купил!
 Банкротства Тесла пока не будет. И- инновации. Расходимся.
 Тесла заняла весомую часть рынка и по инерции вряд ли быстро сдаст позиции, но уже на пятки наст вой установки и батарей 
 По-моему, у современных тесл нет особо проблем с премиальностью.
 Всё будет отлично у Теслы
 На одинаковых батареях у Теслы 3 запас хода больше. Смотрите в низу сравнение Теслы, ягуара, ауди . Тесла на 25 % эффективнее. Ни ягуар ни ауди не разгоняется быстрее Теслы 3 Перформанс
 “Электронная” панель приборов — это еще ладно, сейчас такие ставят даже на малолитражки, но как вам гигантский, 17-ти дюймовый Full-HD в центре Т-образной консоли? Он просто великолепен!
 Сочетание прямоугольного экрана с многоугольными формами, лежащими в основе интерьерных решений, выглядит эффектно, но не очень гармонично
 для американского автомобиля интерьер Tesla красивый и качественный
 Простота интерфейса делает настройки автомобиля простыми и понятными для любого человека
 к каждой настройке есть текстовая или визуальная подсказка, поменять что-то очень просто
 Вы просто делаете движение пальцами по рисунку с крышей автомобиля, и стеклянный люк отъезжает ровно на столько, на сколько вы возжелали.
 В основе “планшета” лежит мобильный компьютер на платформе Nvidia Tegra 3 с операционной системой Ubuntu, поэтому работает он быстро и без “тормозов”
 Каждая Tesla имеет встроенное подключение к интернету
 Обновление приносит не только исправление ошибок, но и новые функции, например, автопилот, ставший доступным прошлой осенью
 Сенсорное управление климатом оказалось удобным — его интерфейс постоянно присутствует на экране.
 Экраны можно комбинировать, например, выводя одновременно браузер и карты.
 Браузер в Tesla — полностью функциональный и быстрый
 Настроек автомобиля — много, можно не только настроить детский замок, но и “прошить” в систему радиопульты от ворот или шлагбаумов.
 Камера заднего вида имеет активную разметку и превосходное разрешение — как у экшн-камеры
 система показывает расстояние до препятствий в сантиметрах, что очень полезно, учитывая низкую посадку и неважную обзорность
 Поначалу принцип организации панели не очевиден, но когда начинаешь ехать, все встает на свои места: вот слева навигатор, посередине радар показываеет в 3D-формате расположение других транспортных средств и дорожные знаки.
 Заднее сиденье имеет хороший запас по месту для ног.
 В плечах тоже просторно — если убрать в багажник фиксируемый ремнем центральный подлокотник, то сесть можно и втроем — места хватит
 За поднимающейся с помощью электропривода задней дверью — вместительный багажный отсек.
 Суммарный объем двух багажников составляет более 860 литров, что больше чем у седанов бизнес-класса вроде Audi A6 или BMW 5er
 разгон- самое примечательное в Tesla.
 если нажать газ в пол, то Tesla моментально выстреливает вас в горизонт, как из из винтовки Гаусса
 Весь крутящий момент вы получаете сразу после нажатия на педаль, и ускорение вжимает в кресло так сильно, как не могут сделать бензиновые автомобили аналогичной массы и мощности. 4.4 до сотни по паспорту — это просто слова, в реальности эмоций очень много, хотя и происходит все в тишине
 Разгон непрерывный (единственная передача редуктора — фиксированная), и ослабевает только ближе ко второй сотне.
 Тормоза слегка задемпфированные за счет рекуперативной составляющей, но к их мощности у меня претензий нет.
 управляется Tesla очень хорошо
 Руль имеет регулировку по усилию, но даже в самой “легкой” настройке он не пустой
 Чувство автомобиля на высоте, реакция на движения рулём — без промедления.
 Ход у Tesla плавный и стабильный, чувствуется большая масса
 Благодаря невероятно динамичному разгону и цепкой управляемости, в повседневной жизни Tesla ничем не уступает — а в плане динамики и рулежки превосходит — большинство люксовых седанов (которые, к слову, еще дороже)
 Tesla на сегодняшний день — безусловно лучший электромобиль на рынке
 Tesla имеет очень хороший запас хода, но этот пробег, опять же, зависит от стиля и скорости движения
 в условиях существования разветвленной сети зарядных станций, Tesla — превосходный, удобный и вместительный имиджевый автомобиль с нулевым уровнем выбросов, который реально может проехать до 500 километров на одном заряде
 В любом случае, Tesla круче всех прочих электромобилей на рынке
 Cтановится очевидно, что будущее за такими автомобилями, как Tesla
 Ура, будущее за электромобилями!
 Всегда с интересом читаю про Теслу. Уж больно она мне нравится
 Тесла однозначно мечта
 Про Тесла всегда интересно читать
 Мазда меньше Теслы, намного. Тесла больше Панамеры, по габаритам
 Я ездил и на Панаме и на S-ке. В Тесле и внутри больше места.
 Самый огромный, на мой взгляд, прыжок в автомобильной индустрии
 Отличный и моментально узнаваемый дизайн, абсолютно нет никаких сомнений, что за автомобиль передо мной.
 сказать, что материалы посредственные или качество выполнения незамысловатое, тоже не могу. Во всем расчет, но с мыслями о потребителе.
  Из классического остался только руль и педали, но этого достаточно, чтобы доехать из точки А в точку Б.
 Большой мультимедийный дисплей в Tesla управляет абсолютно всем.
 Сзади места вполне достаточно, я за собой спокойно сел (рост 187 сантиметров) и большая панорамная крыша (дополнительная опция) добавляла только уюта
 Багажников здесь два, спереди и сзади. В передний поместится небольшая сумка, или несколько пакетов, но все равно выглядит необычно.
 Ключ уже не нужен, достаточно установить приложение на смартфон и автомобиль будет видеть владельца
 Самый мощный Tesla X выдает 772 силы и ускоряется до 100 км/ч за 3.2, что лучше динамических показателей многих суперкаров
 Машина выглядит броско, эффектно и современно
 Задние двери в Тесла Х больше походят на нечто из будущего
 Помимо невероятного внешнего вида, садиться в Тесла Х сзади очень удобно, практически в полный рост.
 Вид закрывающихся дверей в Тесла Х завораживает, особенно если сидеть сзади
 Машина 7-местная, с комфортом разместился везде, кроме 3 ряда сидений, который видимо только для детей, там даже есть небольшое окошко.
 все управление любыми функциями автомобиля только через мультимедийный дисплей
 Водитель может открыть любую дверь, не выходя из-за руля
 Приборная панель и мультимедийный дисплей не только можно настроить по своим желаниям, но благодаря обновлению софта, оформление и дизайн немного меняются.
 Никаких проблем с мультимедийным меню я не обнаружил, все интуитивно и понятно
 Капото-багажники удивляют свободным пространством
 Задний спойлер, который активируется на скорости для нейтрализации подъемной силы, но им можно управлять и в ручном режиме. Красавец с любого ракурса!
 друг дождался и  безумно доволен машиной
 Минимализм внутри. Американцы попытку удешевить превратили в вау - эффект. У них это здорово получается.
 Классная машина -- первое что в голову приходит. Вау-эффект сильный )
 К экстерьеру у меня претензий нет. Нормальная машинка, даже с изюминкой. К интерьеру по большей части то же нет. Но вот с ультроминимализмом передней панели всё же переборщили. Смотрится круто , необычно и свежо. 
 Эта машина все же создана для автопилотирования. После того, как наиграетесь с динамикой, конечно )
 Не всё так плохо, лет через 5 Теслы будут и в России в большом количестве .. вторичный рынок однако. Пока игрушка для богатых, но как же хочется подобную игрушку)
 Могу понять восторг людей, которые едут в тесле при полном отсутствии шума с приятным управлением без передач и плавным набором скорости
 Выделяется "Тесла" не внешностью, а технологиями.
 Посадка на заднее сиденье в Тесла Х с такими дверями становится намного удобнее. Можно встать в полный рост, не надо скрючиваться, чтобы забраться на сиденье
 с такими дверями как у Тесла Х удобно усаживать детей в детское сиденье: не приходиться нагибаться, протягивая в машину тяжести на вытянутых руках.
 в дверях стоят датчики, и если близко будет стоять другая машина, дверь не откроется. 
 Как эффектная игрушка эти двери, конечно, доставят радость хозяину, но на практике, как мне кажется, толку от них мало.
 Передние двери у "Теслы" теперь открываются и закрываются автоматически. Машина чувствует, когда вы подходите (через раз) и распахивает перед вами дверь. Вы садитесь в кресло, нажимаете на тормоз, и дверь сама закрывается. Круто? Очень. 
 Задний багажник обычный, ничего особенного, а вот передний стал более вытянутым. В нем можно поместить небольшого человека! Удобно, если вам приходится перевозить небольших людей в багажнике.
 Кстати, в случае аварии передняя часть корпуса, в котором, в отличие от обычных автомобилей, где нет двигателя с множеством жёстких деталей, легко сминается. Двигатель не выдавится в салон, так как двигателя нет. Это должно уберечь жизни водителя и пассажира.
 Model X — самый безопасный из всех ныне существующих SUV.
 Задняя часть всех сидений теперь отделана черным глянцевым пластиком. Выглядит невероятно красиво. 
 Model X – это первый электромобиль, способный буксировать прицеп! 
 Сзади в Тесла Х стало намного комфортнее, чем в Модели S. Теперь тут высокий потолок, и голова даже большого человека не будет ни во что упираться. Кроме того, теперь сзади три полноценных сиденья, а не два
 Теперь у задних пассажиров в Тесла Х появилось еще 2 USB-розетки и подстаканники (выдвигаются под розетками при нажатии).
 Сиденья в Тесла Х стали более удобными, чем в других моделях
 Качество отделки салона идеальное
 Воздух в этой машине настолько стерилен, насколько это вообще возможно в городских условиях. У Model X есть даже режим "Защита от биологического оружия"
 Все электрозаправки для "Теслы" бесплатны.
 в компьютере есть: Браузер, музыка, навигация, календарь, телефон и камера заднего вида.
 Приятно удивило, что экран можно разделить на две части и включить камеру заднего вида, которую удобно использовать вместо зеркал.
 Я в шоке, машина вся увешана датчиками, которые по кругу показывают препятствия
 есть автопилот. Это очень крутая штука. Машина полностью берет управление на себя. Она сканирует дорогу, определяет, где какая машина едет, определяет разметку и держит полосу.
 В городе автопилот полезен в пробках.
 Model X обладает системой активной безопасности: автопилот работает вместе с рядом сенсоров, которые видят препятствия на 360 градусов и могут уберечь машину от столкновения даже на высоких скоростях. 
 Одна из самых удивительных функций автопилота — самообучаемость. Автопилот во включенном режиме собирает данные и отправляет их на сервера Tesla Motors. Эта информация потом учитывается в обновлениях системы.
 С последними обновлениями "Тесла" сама научилась выезжать из гаража (открывая предварительно дверь) и парковаться без человека внутри.
 Тесла очень напоминает "Айфон". Если полюбил, то недостатков уже не замечаешь и ни на что другое смотреть не можешь.
 Но выглядит Тесла несомненно красиво.
 слюнями весь стол закапал)))
 Класная тачка!
 Тесла это очень круто, да
 Маск толкает автопром в будущее но дебильные эргономические просчеты сводят с ума...
 Тесла задает новый вектор, и это круто. 
 Одни плюсы: динамика, тишина, управление тягой, низкий центр тяжест, минимум ТО
 Мне нравится большой экран. Удобный навигатор. Интерфейс. В остальном хорошо поданый обычный электромобиль. 
сейчас в европе распространено эко такси и очень много тесл можно встретить ))
 Купил бы теслу не думая даже
 Тесла самая крутая тачка
 Тесла - лучшие автомобили.
 По-моему, Теслу покупают отнюдь не ради экономии :) Это премиум-седан
 Это просто следующее поколение авто. В Тесле уже сейчас можно вывести на экран всякую техническую/статистическую инфу.
 У  теслы 8 лет гарантия Плюс в США она не стоит 40-50к
 В тесле запчасти от мерседеса, поэтому он уже в тренде.
 Тесла это будущее, а мы живем в стране, которая живет в прошлом...
 Тесла это космос, бензина это прошлый век.
 Скоро будут выпускать павербанки на Теслы с быстрой зарядкой
Хотел бы я такую красоту
 Проблема с зарядками - это не косяк автомобиля.  Просто мы в России живём.
 Революционность Тесла в том, что они не создают просто продукт для потребителя
 Для езды по городу текущей батареи хватит за глаза.
 Когда через 7 лет BMW или другой бренд выпустит свой вариант электрокара, тесла будет далеко впереди. Никто не умрет. Рынок большой. Места хватит всем. Просто кто-то успеет захватить более крупный сегмент.
 Я уверен, что Маск не опустит руки на полпути. Он копает за идею, а не прибыль. Потому его успех неизбежен, мир рано или поздно повернется к его авто.
 За себя могу точно сказать, что я стремлюсь к Tesla, а не новенькой AMG.
 автомобили Тесла в США просто страхуют. Попал в аварию - сдал машину и тебе выдали новую такую же
 Все ваши ауди и мерседесы соснут перед теслой, лишь по той причине, что тесла даёт 8 лет гарантии на свой автомобиль.
 Илон Маск делает всё на совесть, а не для того что-бы нагрести ваше бабло на масле, запчастях и покупке нового автомобиля через пару лет по причине износа двигателя.
 Из Питера в Псков на одной зарядке. Потом втыкаете в трехфазную розетку пока делаете дела и за 3 часа вам хватит на обратный путь.
 Для быстрой зарядки Теслы достаточно красной трехфазной розетки, которые повсеместны. Позвонили в гостиницу, спросили есть ли розетка и поехали.
 Мы недавно доехали на Тесле до Минска и обратно, с ночевкой в Смоленске - с удовольствием и без проблем :) Скоро будет видео об этом на канале Тесла Клуба.
 компания бесплатно дооборудует  машины клиентов специально разработанными титановыми щитами для более надежной защиты батареи.
 свежие машины с завода получают доработки под новые функции без изменений в цене — что беспрецедентно в автомобильной индустрии
 Tesla, проданные ранее, получают новое оборудование бесплатно — достаточно лишь приехать на официальный сервис.
 у электромобиля отсутствуют потери времени на передачу крутящего момента через трансмиссию и карданный вал к ведущим колесам
 Тесла реагирует молниеносно и занос сразу же гасится. Все это крайне положительно влияет на управляемость Model S и позволяет справиться с ее характером даже неискушенному водителю.
 Электромобиль уверенно держится за дорогу как спорткар в любое время года, и этому способствует множество факторов
 Tesla даже более удобна для владельца. Чего стоит, к примеру, возможность удаленной активации климат-контроля с помощью мобильного приложения, что позволяет согреть салон к приходу владельца
 Чему ломаться у теслы? электромотор, батареи, два поперечных рычага? берём ауди или мерс до 7 лет гарантии на машины которые по начинке превосходят теслу и ничего. тесла проще жигулей
 а я думаю что не так все плохо у Теслы.
 Конечно теслу, ДВС давно устарели,  электрокары это будущее
 Конечно, хотелось бы Теслу, но ее эксплуатация у нас в стране тяжеловата)
 вот  это я понимаю будущее,если сможешь продать Приору и купить тесла,значит дожили до 21 века
 Я уверен - те кто реально имеют бабло на новую тесла, всегда получают должное обслуживание
 Гугл или Тесла когда-нибудь доведут самоуправляемые авто до ума, и останутся горе-водители на обочине.
 Не знаю, чего так все критикуют салон. По мне така вообще отличная
 Если у вас нет денег на этот автомобиль, то не обязательно поливать его грязью
 Рулежка отличная. Пилот вообще удивляет)
 Катался в Калифорнии, на ней, остался доволен.
 Машина мечты. Тесла даже рядом не стоит с привычным автопромом
 Задние двери , вот где весь шик теслы))
 Управление с телефона вешь топовая))
  В красном цвете Тесла приковывает взгляды
 Если бы я жил в Москве, то конечно бы я взял Теслук
 Тесла-машина будущего,экологичная,быстрая,удобная.Это взгляд в будущее
 Я бы теслу взял ,потому что я думаю о будущем поколении
 Говорят Тесла это рывок в будущие
 Однозначно Tesla, бензин прошлое!
 Всё равно за электроникой будущее это дешевле и доступным будет в будущем.
 Tesla - верх электроники. Очень мягкий разгон. Плавно нажимаешь на педаль и летишь
 У многих авто производителей  есть гибридные версии но у Теслы же нет гибрида они только на электричестве.
 Тесла уже давно делают доступные электрокары в первую очередь, и в этой категории по качеству машин их пока никто не обошёл и близко.
 Тесла вообще красотка. такие плавные формы, ммм
 О господь, это потрясающе. Вот чего не хватало Тесле, такого крутого дизайна.
 Чтобы не убиться - пристёгиваться надо. И да, чисто геометрически Тесла лучше гасит удар за счёт "пустого" капота.
 Тесла это про гаджеты, разгон и безопасность.
 Владение Теслой точно не про экономию, а про "быть в тренде" и гаджеты и все такое. Про Маска, кстати, хорошая книжка есть, советую.
 Тесла стремится сделать беспилотный автомобиль обыденной вещью
 Тесла - единственный электрокар, а СоларСити - единственная компания по поизводству солнечных бата
 Тесла не работает с дилерами. Это принцип Илона Маска. И вряд ли он от него откажется
 ТО на Теслу не является обязательным. Гарантия 8 лет
 Тесла-это сила! С днем энергетика!
 То что Маск вместил всех кнопок в один огромный дисплей похоже на тот случай когда Стив создал iPhone 3G в то время когда остальные производители не додумались до сплошного дисплея
 тесла открыто издевается над остальными монстрами авторынка))
 Наконец-то появился видеорегистратор на постоянной основе! Теперь о ДТП не надо будет замарачиваться. Красавчики.
 Аварийность на дорогах будет гораздо меньше благодаря таким машинам
 Кроссовер для семьи, самое то
 Взял у друга поиграться с брилком) тачка крутая
 Эргономичный авто, супер тесла 
 Одназначно стоит брать
 Маск красавчик, стоит на своем
 Тесла - как смартфон,новые прошивки, скоро можно интерьер и экстерьер менять. Машины становятся умнее,вот только люди, почему не спеша
 Даааа) машинка огонь))))( мечта- мечта после ваших тест драйвов)
 Вообще, конечно, динамика количества Тесел на киевских улицах поражает. Недавно возвращался домой, возле офиса было припарковано сразу 2 Модел Х
 Подогрев с открытым люком это охрененно ! порадовал ))
 И ещё 6 лет не будет толкового конкурента Тесле
 ну очень интересно прокатится на ней!)
 что что,но тесла стоит своих денег,в будущем возьму теслу новенькую(если в Америку брать)
 Просто Илон Маск руководствуется простым правилом: если что то делаешь, то делай с умом. Ето касается и Tesla и SpaceX
 200км ход вполне нормально для города 
 Как владелец данного авто скажу это лучшее что случилось в моей жизни
 Настанет день и я возьму ее.Нравится мне электромобиль этот
 У меня уже 2 года Tesla Model S P75D, ни разу в сервисе небыл.
 Тесла лучшая
 Чудо 21 века! Маск гений
 Эпоха сменяется в двух измерениях, электро тяга  автономное вождение.
 Оооой)))) Теслы вообще такие симпотные)))) Model S - БОМБА!!!!
 Если тесла будет стоить миллион, то это будет лучше бензина, а пока что бензин тащит!!!
 Если бы были деньги - без колебаний купил бы себе Теслу как автомобиль на каждый день.
 за электричками будущее, я б взял
 хочу рамный внедорожник "Тесла")
 В ней нет обычного двигателя, состоящего из тысяч запчастей, нет системы смазки, охлаждения, коробки передач, трансмиссии. Все это и еще с десяток «лишних» систем инженеры заменили одним лишь электро-двигателем
 ТЕСЛА - это недалекое будущее , которое убьет нефтянных гигантов
 Тесла! Шедевр автомобилестроения!.
 очень клёвое авто....вот бы мне его в такси..
 были бы деньги я бы взял такую машину, комфортная и экологичная самое главное
 Никогда ничего так сильно не хотел как её. Те кто её создал - гении!
 Тесла модел x машина моей мечты.
 Идеальная машина для своего дома а городе и сельской месности!))
 Теслааа рыба моей мечтыы
 у меня по городу 360 км хватает, на трассе при скорости 130—140 км/ч где-то дальность 300км. Заряжаю раз в 2-3 дня на Тесла Суперчарджере. Дома заряжать нет возможности, машина стоит на подземном паркинге.
 Я хочу фуру Тесла, чтобы гонять с эмками и амгшками на светофорах.
 Тесла действительно компания будущего! Ребята не просто делают быстрые машинки, они топят за прогресс и благополучие всего человечества!
 До 400км/ч за считанные секунды с космическим ускорением. И это только базовая версия! :D
Элон Маск видимо будет человеком 21-века! Поживем увидим. Забудем про бензин, замену масел и жуткие выбросы в атмосферу
  Вы понимаете что будущее наступило!!! Мы будем свидетелями  как ДВС (двигатели внутреннего сгорания) ближайшие 50 лет вымрут,  как это было с лошадьми и паровыми двигателями...
 Если Тесла даст рассрочку то возьму  две )
 Тачка просто супер 👏, но ранее говорилось о том, что базовая версия будет мчать до 💯 за 2,1сек, а вот топ за 1,9 сек до 💯
 сплю и вижу Теслу ,любую из этих тачек!
 Говорят, в Амстердаме почти все такси Tesla. Илон Маск - Никола Тесла наших дней. Хотел бы я поработать у такого человека. Удачи ему
 Тесла! Классная тачка!
 офигенные технологии! молодцы американцы - двигают цивилизацию вперёд. скоро весь мир будет ездить на электромобилях
 просто, недорого, чисто, тихо, безопасно, экологично, современно
 До чего же круто ездить за автопилотом
 Отличительной особенностью Model X является ее панорамное ветровое стекло, такой обзор, ммм
 Здесь сконцентрировано все – и остатки автомобильных функций, и доступ в Сеть, ради которого все и затевалось.
 Заявленный запас хода для базовой «трешки» составляет 350 км. Версия Long Range способна преодолеть почти 500 км. После дня, проведенного с машиной, готов согласиться с тем, что это похоже на правду.
 Автопарковщик замечательно справляется со своей задачей
 Изображение с камеры заднего вида может отображаться на 15-дюймовом тачскрине в любом режиме езды. А вот возможность вывести изображение с передней камеры почему-то заблокирована программно.
 Ключ-карта — это очень удобно. Помимо нее функцию ключа может выполнять смартфон: достаточно залогиниться в официальном приложении Tesla.
 Посадка спереди — вот что точно не вызовет вопросов. Удачно спрофилированные сиденья регулируются привычными клавишами в торце основания и позволяют устроиться по-спортивному низко
 Это самый совершенный автопилот из всех, что мне доводилось испытывать. После первых километров за рулем «народной» Теслы мне не хочется выпускать руль из рук.
 Model 3 поражает вовсе не динамикой и даже не электрическим безмолвием. Несмотря на 262 силы и 525 ньютон-метров, доступных с самого первого оборота, от ускорения не темнеет в глазах, а дарить своим пассажирам оглушительную тишину нынче умеет каждый пятый бензиновый бизнес-седан: достаточно не раскручивать коленвал быстрее 3000 оборотов. «Трешка» покоряет фантастической обратной связью — эталонным чувством «нуля» и очень правильными реакциями на малейшие отклонения неказистой баранки.
 Зарядное гнездо аккуратно вписано в секцию заднего фонаря.
 Основной «фишкой» интерьера Model 3 можно считать большую панорамную крышу. Фактически за исключением небольших участков, вся крыша «трешки» стала прозрачной.
 Заводить машину в традиционном понимании не нужно: «зажигание» включается, если владелец с телефоном садится внутрь, либо если карта-ключ оказывается на сенсорном участке в районе передних подстаканников.
 С первых метров замечаешь типичную для Tesla тишину в салоне. Дело даже не в хорошей шумоизоляции, а в отсутствии шума двигателя внутреннего сгорания. Конечно, во время интенсивного разгона в салон попадает небольшой троллейбусный гул, но на малых скоростях тишина почти эталонная.
 Довольно комфортный руль небольшого диаметра .
 Model 3 имеет на борту все необходимое оборудование для автоматического пилотирования
 Дизайн супер!
 Не знаю как вы, а я о такой мечтаю))))
 Маск конечно красава, такую тачку придумать
 Диски нравятся! Запали в душу 
 Мне кажется за такими машинами будущее
 Вот бы покататься за рулем на такой!
 Очень хочется такую трешку
 Да многим нравится Тесла, хочу ее, она совершенна))
 Я рад и поражен тем, что наконец-то купил свою Tesla!
 Тесла красота!!!!!!
 Монитор огонь, удобно пользоваться, как привычными гаджетами
 ИМЕННО ТО ЧТО ХОТЕЛА! СПАСИБО МУЖУ
 Tesla Model x самая крутая из тесел пока что-то
 Многим известно, что в 2020 бензиновые двигатели запретят в Европе и некоторых других странах. Поэтому Tesla будет лидером продаж. В России тормоз из - за развития людей.
 Я всегда считал, что нужно платить за комфорт! Тесла тому подтвержденеи! 
 Илон Маск творит чудеса просто ... мне кажеться в скором будущем именно его компания будет осуществлять меж галактические путешествия👍
 НИКАКАЯ МАШИНА,НЕПЕРЕПЛЮНЕТ,ТЭСЛУ_РОДСТЕР!!!!!
 Вот что значит технологии, а не эти помойки бензиновые дизельные вонючие вечно ломающиеся с кучей запчастей. Браво Элан, красавчик. Немцы нервно сосут в сторонке.
 Машины с подобными характеристиками стоят от миллиона. Поэтому Тесла - супер-выгодная покупка
 Ну и кто там говорил что електрокары дороже бензиновых машин? Всего 200 тыс. долларов родстер с динамикой разгонабыстрее чем формулы 1. Конкуренты бензиновые типа бугатти стоят в 5 раз дороже.
 А феррари шумно сглатывают, нервно попукивая 12-ю цилиндрами в сторонке.
 Тесла это же элементарно просто!
 Электротяга на порядок лучше ДВС!!!
 Тесла двигает индустрию
 Да Тесла машина моей  мечты!!!
 Именно Тесла дала всей автоиндустрии волшебный пендель к развитию электрификации.
 Тесла будет улучшаться, а остальные производители её догонят! Подождем года три.
 Невероятно удобная и экономная машина. Идеальное решение для тех, кто хочет сэкономить, но не ездить при этом на ведре с гайками!!
 За электро будущее, только пускай сделают запас хода на 1000км., на одном заряде и с включенными фарами, музыкой и климатом вот тогда они будут востребование чем ДВС!
 Будущее за электрокарами. Скоро бензин и диз движки будут считатся устаревшими. Но пока нефтяники не нажрутся или ресурсы не исчерпнутся электрокары особо не продвигались, но уже есть плоды
 Вперед тесла моторс и гибридные авто!!!
 Тесла такая потому , что участвует в честной КОНКУРЕНЦИИ , ОНА двигатель прогресса , в РФ конкуренция под запретом , результат 30 млн очковых сортиров и ... И.... калина с вестой....
 Tesla как Apple, лучший в своем классе
 Владею Tesla Model S 90d уже более 2-х лет. Думаю в Молдове только у меня S90 есть). Очень хорошая машина, как не крути.
 Панорама на всю крышу, вот это реально красота!
 Если телефон по какой-то причине разрядился или не работает, владельцы Tesla могут разблокировать его с помощью ключ-карты с чипом NFC
 Маском можно только восхищаться! Выдержка и сила воли, знания, качество машин....
 2018, Тесла стала полным, мировых лидером по продажам электрокаров.
 Тесла же строит экосистему. Машина без выхлопов это уровень
 А мне не нравится, в первую очередь, "морда"
 Машинка прикольная, но для нас пока эксклюзив.
 Tesla это будущее в настоящем времени!
 С таким разгоном до сотни как у родстера смогу всех девок во дворе перекатать))
 Я не теслофил, но скажу точно, что за этими машинами будущее
 Главный плюс теслы – это экологичность
 Эти машины создают будущее. Сначала все технологии бывают дорогими потом дешевеют и становятся лучше.
 В США огромная сеть бесплатных суперчарджер зарядок, которые заряжают автомобиль за 40 минут, а если и этого времени нет или желания ждать, то за 50$ тебе за 5 минут поменяют целую батарею на специальном подъемнике, она крепиться всего на 4х болтах.
 Самый безопасный автомобиль в мире
 хороший электро кар все суют палки в колеса  тесла живи
 заряжается пару раз в неделю и не паришься (ставишь на ночь как смартфон или другой гаджет).
 В Америке и в Европе  вообще быстрые  зарядки бесплатно!!
 у Теслы по разгону в своём классе конкурентов  нет.
 Вообще-то есть зарядки для европейской Теслы которые заряжают её за 5 часов
 я всегда хотел быстрый авто но без шума,просто лететь но при этом слушать хорошую музыку, и просто наслаждатся видом за окном
 Тесла живи!! Я в тебя верю!
 Тесла порвет любой электрокар
 Кстати, ты вкурсе,  что Тесла по капитализации компании обогнала БМВ, для справки!
 2020 году выдет Тесла который разгоняется 100 за 1,9сек и она будет стойт 200к и ты не купишь спорткар любой модели за такую сумму
 американец сделал невозможное ! переплюнул немецкое автодоминирование во всём мире.даже самые упёртые скептики соглашаются!
 Тесла – пушечка, куплю! Обязательно куплю!! Новенькую! Беленькую!!!
 Тесла это будущее!! КПД 100% Макс. мощность и момент с первого оборота!
 Моментальная реакция, Весело управляется (юркая и быстрая), Быстро заряжается (принимает до 250 кВт), Хорошо тормозит двигателем (тормоз не нужен), Постоянно обновляется ПО через интернет, Передний багажник, Привлекает взгляды
 Тесла топ,а не машина
 Машина Тесла красотка,для наших дорог -самое то
 Надо брать!
 Тесла-очень удобная машина!
 Миниатюрная и потребляет не много
 В который раз уже пишу, что человек севший в быстрый электромобиль вряд ли захочет (если он в своем рассудке конечно и честен с собой) водить машину на бензине.
 Про машину сложно рассказывать. Кто на Тесле не ездил не поймет о чем речь, кто ездил тот эту машину определенно купит
 Если хотите купить Tesla с малым бюджетом и не можете дождаться Model 3, я бы порекомендовал сертифицированные подержаные авто. Они с достоинством выдерживают испытание временем.
 Это не машина, это мечта. 
 Но факт - за ними будущее. А бензино-газо-солярочные - отойдут в прошлое!..
 ищи заправки тесла , и будет тебе счастье ! ты бы еще от  домашней зарядки зарежался и жаловался как же долго! возьми обычную машину и заправляй ее наперстками , а потом жалуйся , какйоже это гемор так долго бензин заливать
 Просто разобраться с зарядкой машины надо и все-езди и получай удовольствие
 Какие минусы? Ты посчитай время на замену масла, фильтров на обычных авто. Сколько топлива за год выйдет по деньгам? При постоянном использовании эта машина самое то.
 Это будущее
  Супер тачка.
 Интересно - Ag/C -  А вот и приходит двойное увеличение емкости по объему - 900Втч/л  - 10Квт/ч в ведре - 60км на ведре батарейки :"Представлена технология Samsung для твердотельных аккумуляторных батарей".Вчера 13.03.2020года, @ | Samsung корея аккумулятор электромобиль - уже речь идет так запросто о 800км - можно будет уже и отдохнуть от руля!!! - работают люди!!! 
 Классная машина. У меня будет такое авто
 Нормальный видон у тачки! 👍
 Машинка класс))
 Обожаю Теслу, в Германии их всё больше 😻
 Заряди полностью и езди
 Причем тут Россия я вообще в Казахстане живу в глуши . солнечных панелей хватает чтоб за ночь восполнить заряд до работы и обратно 27км, езжу медленно 400км за неделю не высаживаю. до полного разряда и полного заряда не довожу. Немного крупный для мегаполиса и если с дури в тапок давить резину можно с одного нажатия педали сжечь а так супер.Много слышал умных коментаторов про то что ТЭЦ все равно при получении электроэнергии занрязняет. ТЭЦ на ночь не отключают она работает себе в убыток. И про супер чарзет который за полчаса вместо суток способен заряжать но это если это не ваша машина можно а если ваша вы же не дураки сокрашать срок службы акб таким способом в несколько раз.
 Тесла это не футуристичный автомобиль, это реальная стройная тачка, которая перевернула мир электрокаров, она единственная смогла вырваться из прототипа в такую массовость
 Тесла, красивая тачка, мечта! 👍
 Хватит Теслу обзывать,ты поездь на ней год, и потом говори
 Тесла как смартфон, просто перед сном ставишь на зарядку а утром на 100% будет.
 Зато в пробках на автопилоте можно ехать!
 Вот оно будущие как в фильмах будущего. Мне нравится
 Офигенно! Неужели я застану период перехода от бензина к электричеству!
 Тачка апокалипсиса! 🔥
 Отличное качество материалов салона
 Премиальное авто,отличная динамика.
 Внешний вид 5,Экономная.
 качество сборки 5
 Маневренность и скорость 100/100
 Отличная Тесла, хотя Model 3 уже в разы популярней становится!
 Очень красиво смотрится автомобиль!!!
  Прекрасная машина а цвет просто огонь 👍👍 со вкусом
ТЕСЛА, красивый автомобиль👍
 Взял 3ку недавно, перфоременс, что не говорите, машина кайф😍😋😋😋😋😋🔥
 Тесла как всегда огонь!) Маск красавчик.
ВОТ ОНО БУДУЩЕЕ! НАСЛАЖДАЙТЕСЬ
 Вся линейка Теслы-S3XY(sexy)
 Я уже хочу эту тачку
 Я сторонник новых технологий. Данный автомобиль был моей мечтой, после покупки меня переполняли эмоции. Я был в восторге от продукта Илона Маска! 2 года копил на электромобиль Tesla Model S. С гордостью на нем езжу...
 Достоинства :Динамика, комфорт, управление, экономия на топливе
 Довелось мне поездить на этом авто, и скажу я вам, многое преувеличено, даже в отзывах людей, об этом авто. Конечно, автомобиль просто отличный!
 Идеальный автомобиль для езды по городу, к тому же бережет экологию и полностью на электрической тяге. 
 Чудесный автомобиль! Концепция бесплатного топлива, чистой энергетики, быстрой езды, научной сингулярности - все это относится к Tesla Model S. Автомобиль оснащен новейшим программным обеспечением в котором может разобраться человек отдаленный от использование современных девайсов.
 Люблю новые технологии, так вот Tesla model S идет к этому. Покатавшись на электромобиле больше не хочется ездить на двигателе внутреннего сгорания. Нравится управление автомобиля, большой дисплей, удобное программное обеспечение. Подвеска жесткая, но зато управление на высшем уровне
 За этими авто будущее! Дёшево в эксплуатации! Очень классный авто ! Не ремонтировал!
 через неделю использования данного авто , с использованием режима рекуперации и потом управляя авто на ДВС не можешь избавиться от трёх раздражителей 1. не разгоняется , 2.не тормозит 3. и зачем я должен ехать на заправку и платить за бензин или газ, ЕСЛИ я могу за копейки подключится к электро розетке дома
 экономия ежемесячно 15000 грн. в сравнении с двс.эмоции управления это просто супер , кто не пробовал не поймет
Прекрасный представитель мира электрических автомобилей которому нет равных по инновациям.
 Я сторонник новых технологий. Данный автомобиль был моей мечтой, после покупки меня переполняли эмоции. Я был в восторге от продукта Илона Маска! 2 года копил на электромобиль Tesla Model S. С гордостью на нем езжу и не за что не перейду на автомобиль с двигателем внутреннего сгорания! 
 Автомобиль фантастика. Я это написал потому что, когда Вы садитесь в автомобиль то попадаете как будто в космический корабль. Все светится, потребность батареи, скорость автомобиля, навигация и т. д. Когда мой друг купил автомобиль Tesla Model S 70D и привез его в Украину позвонил мне восхищенным и что то говорил это не автомобиль, а Божье создание)))  
 Кто на Tesla Model S не ездил, не поймет о чем речь, кто ездил - тот эту машину определенно купит. Динамика. Ускорение в 2.8 секунды до 100 сложно описать словами, особенно, когда нет никакой задержки в разгоне автомобиля. Управляемость. Это уровень Porshe Panamera и BMW М3.
 Если кратко: Tesla — это реально круто. Никаких сожалений от перехода на «электричку», и замены машины мечты GT-R. Мне нравится, как Tesla Model S едет, как управляется. Нравится, что она тихая, и что это компьютер на колёсах.
 На самом деле с Теслой как раз в путешествиях можно себе не отказывать. Никаких проблем. Последний тур, 1000 км. в день спокойно проезжается . Да, останавливаешься подзарядится, но и на обычной машине тоже нет задачи жарить без остановок, тот же туалет, еда, отдых
 Если есть такое желание, как купить, плюс забота об экологии, надо непременно приобрести, а все эти вопросы с "заправкой", продажей - вторичны. Удачи Вам и Вашей "Тесле"!
 автомобиль намного проще ,чем обычный с двс и намного интереснее в движении.
 Не похожа на других, поэтому и нравитсяTesla Model X это совершенно новый подход. Имея совершенно удивительные задние двери, Model X совсем не похожа на обычный семейный кроссовер.
 Вот это сервис! Ремонтная бригада на дом, прямо хочется порадоваться за счастливых обладателей Тесла ...
 Плюсов очень много, все не перечислить, но из основных - это то, что этот автомобиль другой. Всё иначе, гораздо проще и удобнее, чем в традиционном. Автомобиль будущего, смартфон на колесах :).
 О плюсах очень много сказано поэтому повторяться не буду,авто очень хорошее. Недостатков которые опускают репутацию автомобиля нет.У меня претензии к тем, кто имея старую 20 ти летнюю иномразь,залепливая в ней дыры,без конца ремонтируют,гадят на теслу.Чтобы иметь объективное мнение надо хотя бы проехать на ней,а не лить желчь не имея не малейшего представления об автомобиле ,а ещё лучше купить ,но у них кишка тонка.Те у кого дорогие тачки им по барабану какая Тесла.А вам сопливые знатоки советую лить грязь где нибудь под забором , и не надоедать тесловодам.Что касается меня ,нисколько не стыжусь, что я тесловод.
 Впечатлила до ушей ..писать отзыв не имею права - пока не владел этим только потестил -это моя следущая машина..управляемость .. субара со своим низким центром тяжести отдыхает тут весь вес под днищем.. динамика -3.1 до сотни как у ламбо но это кросовер ! запас хода как у бензинового автомобиля.. проблем с зарядкой от наших розеток на 220 гораздо меньше чем у амеров с их 110 вольами. Наша розетка  100 км заряда за час. Мощность 700 лошадей при регистрации мск налог 0 .. фактически это суперкар без налога на роскошь. Допускается эксплуатация до -40.. если мороз больше надо просто в розетку для прогрева батарей.(из мануала) ломаться не чему в машине нет двигателя и коробки, карданов и шурсов.
 Интересный автомобиль. Дизайн свеж и экстраординарен. 
 Отличная машина!!!Наше будущее.Ставлю 5 за экологию
 это авто №1 в мире! ИМХО
считал, что Теслу может купить только узкий круг избранных…
Ого какая машина интересная!:) 
Красивая
Машина очень красивая! Управлять с iPhone это тема!!!
 по больше фоток бы... а так 5
 Шикарен ,я влюблен!!
 У нас под запретом скоро ввоз таких машин будет наверное. Бензин не жрёт, лошадей мало - денег в казну не приносит:):):) Вот именно за ними будущее, а не за гибридами типа Приус. Немного технологии подтянутся по производству компактных мощных АКБ и всё будет отлично.
 выглядит отлично. за такими машинами будущее, правда все таки не ближайшее) p.s. интересно а кто может представить себе электогранту?))
 хороша
 Такая красявая!!! и внутри всё классно!!!
 Классный аппарат,вот только когда такие появятся у нас и какова будет цена - вот в чем вопрос.
 спереди многорычажка - вообще зачёт. Я её прям хочу!)))
 Просто класс! Радует что люди стремятся к таким авто!
 Запас отличный! По энергию, имел ввиду сколько киливат в час потребляет?
 Красивая! Монитор немаленький такой в салоне
Жалко, что нам таких машин не видать. Нефть скоро никому не будет нужна. И нам не на что будет купить такие машины.
  Красавица! Салон прикольный, мне нравится! 5
 5! хорош
 Класссная почему у нас таких нет( Похожа передом на вольво S60
 Очень интересное  авто для нас
 Я тоже. Хотя и был на многих автосалонах и Теслы видел.В России такая точно "диковинка".
 Хороша стерва!
 Просто красавица
 самые новые передовые технологии. не вижу конкурентов в данном сегменте.
 Вот оно какое будущее, машина красавица. Наше Правительство (извините что пишу с большой буквы) решает об очередном повышении цен на топливо, собирается менять транспортный налог на какой-то там экологический налог и скорее всего в сторону повышения
 нравится по дизайну
дас ист фантастишь!!!
 Поздравляю!!! Отличный автомобиль!!!
 Хорошая машина для хорошего человека,я надеюсь :)
 классная тачка были б деньги взял бы
 Классная машина, и внешне красивая и салон красивый, особенно центральная консоль вообще здоровая, прям целый телевизор, и экономичная, но обслуживать наверное не дешево!!!!
 интересная машина! заставит вздрогнуть тех, кто торгуя бензином и постоянно задирая на него цены уверены в том, что бога за яйца поймали.
 Прогресс не стоит на месте, быть может в будущем тоже заимею электрокар. Самому хочется показать болшоооой фак бензиновой системе…
 Че-то совсем уж из фантастики!!! однозначный пятачок!!!
Очень интересная машина
 Шикарно смотрится!
 Машина конечно мега-интересная, но нам в СНГ в обозримом будущем она никак не светит…
 Машина будущего. Думаю лет через 10-15 доля такого типа автомобилей в мире будет довольно значительной.
 Хотелось бы больше живых фото, машина, конечно ещё на грани фантастики
 Спасибо Элону Маску за ещё один шаг к будущему.
 Вот оно будущее, а у нас УАЗ Патриот нахваливают многие сограждане, у которого конструкция 40-тней давности!
 Весьма интересный экземпляр!!!
 Интересный автомобиль. Ждём дополнений. 5
 Нет слов,реально прям фантастика
 отличный авто, был тут недавно в бутике Теслы, внутрь авто не пускают ))) Ручки дверей у нее прикольно выдвигаются)
 Это мазер?нееет - это тесла,детка!))))))
 Да, интересная машина, видимо лет через тридцать будет массовым продуктом. Понравился передний багажник.
   Шикарно 5
 четкая
 Вот оно, будущее! :) Мои поздравления!
 Думаю, что если московскому обладателю отечественного автопрома предложить посетить завод Tesla... например в Калифорнии, то едва ли кто откажется .... конечно забыв про "настолько мелкие интересы" :-)
 Нормальный автомобиль для больших городов, покатался день, поставил на ночь на зарядку как мобильник. Думаю за такими автомобилями будущее.
 Кстати посмотрел на ютубе фильм от НэшнлГеографик про завод Тесла, впечатлен! Очень все круто сделано!
 Эска, конечно, прикольная, но я вот жду больше model X - Потому что Model S это как-то для личного пользования, а вот X - уже для семьи... Да внутри салон тоже больше нравится.
 авто за 150 косарей по определению не семейное авто :) , хоть Х хоть S , это гаджет, большой дорогущий гаджет, и я его хочу :)
 я думаю что с таким чудовищным тяговым моментом, и самое главное ровным во всем диапазоне, тянет она хоть в горку хоть под горку просто идеально.
 в целом дизайн вполне себе консервативный....там когда дизайнер главный выступал, он сказал, что они могли бы сделать действительно нестандартный вид, но не стали, т.к. они посчитали важнее привычки людей, а привычка - это видеть автомобиль таким, какие они в большинстве своем существуют
 Тачка класс . Смотрел час назад видео обзор со Стилавиным. Удивляет сколько даунов в каментах
 Нет, изменений никаких не чувствуется независимо от разряда батареи. Только когда совсем мало остается включается ограничитель, что бы увеличить пробег до ближайшей зарядки.
 Тесла это мечта 
 просто выскажу своё восхищение прогрессивными технологиями, которые из вчерашних фантастических фильмов шагнули в реальность.
 Приятные эмоции, оставил отзыв. Удачи!
 Только высший бал!
 Будущее пришло
 Класс машинка :) 5 безусловно :)
 Да, Тесла оказалось выгодным вложением ))
 5 НЕТ СЛОВ ОДНИ СЛЮНИ
 А самое приятное - абсолютно бесшумная езда
 да, прокатиться бы на такой.
  ВЫШКА
 Мои поздравления с приобритением данного космолёта
 Машина огонь! Но внешность 3 модели спереди на любителя.
 Крутой авто!
 Хорошая машина, но в России больно дорогая, к сожалению.
 Классный аппарат 5
 Вот такую тачку бы я взял. Это не приус от тойоты, это лучше 
Поздравляю с покупкой, тоже готов купить электрокар, но в России официально не продаются. Но в будущем обязательно куплю…
 С таким запасом хода уже интересно
 Если честно, не большой фанат Тесты, но очень необычный аппарат конечно. Внутри прям маленький, космический корабль
 просто класс
Всем бы так жить
 чОткая! ;)
 Интересная! но нам ещё далеко до таких авто
 вот сама идея и философия и динамика авто - это круто. Правда нам не понять разницы с немцами, что Тесла уже создала большую инфраструктуру. Живем в другом мире.
 Хоть и люблю V8, но с удовольствием бы пересел на теслу.
 Самое интересное: автор доплатил всего лишь около 3 тысяч долларов (73-76 тыщ), и получил новое авто с офигенными характеристиками. Сорри, конечно электромобиль. 3,4 секунды до сотни
 довольно много проехав на электро, пересел на гибрид. для разнообразия. и что ? меня начал раздражать звук работающего двс. гармония наступает, когда еду в пробке, или по парковке на электро . забавно.
 не фанат, просто попробовал многие машины и на мой взгляд как машина это пока лучшее, что есть на рынке. Абсолютно без фанатизма, по ряду факторов, которые для меня важны (вождение, удобство, автопилот, дизайн).
  Машина супер! Но для нас россиян, вы могли бы с тем же успехом рассказать о луноходе. Было бы тоже очень интересно ))
 Года 4 назад прокатился на model s. Потом сел в свой атмосубарь и понял, что только что слетал в космос :)
 Я недавно съездил в поездку на 10000км за 12 дней, расскажите мне как это тяжело и невыносимо. На самом деле проще поездки чем в Тесле сложно представить. Все гораздо проще чем вы представили :). Иначе бы никто эти машины не покупал.
 Пять! Мультируль улыбнул :-)
 Тачка огонь. Для тех кто не в теме - реально полезный отзыв, я вот не знал о плюсах 3ки перед Sкой.
 Это 5! Пиши ещё. Конечно у вас инфраструктура присутствует, а у нас имея электромобиль, нужно рассчитывать свой путь, растояние и время. Хотя и на Лифах за сотню км на работу и обратно ездят люди. 500 км хороший запас хода, дневной, можно сказать.
 Честно по ощущениям очень ок - удобный плотный руль, толстый – под руку.
 По дизайну я бы хотел сохранить минимализм (пара этих колес это удобно, они еще и как джойстики и как кнопки работают)
 Я живу в Канаде и у нас легко -20 и ниже если севернее. Машине практически пофиг зимой в принципе.
 Хороший аппарат, удачи во владении
 Лучший авто в мире это мое мнение, ибо эпоха ДВС начинает уходить в закат
 Посидел в белом интерьере - понравилось, поездил - понравилось.
 Делориан - это назад в будущее, Тесла - вперед в будущее.
 Он постоянно улучшается. Это кстати ещё одна причина почему я думаю Теслу догнать остальным будет почти невозможно в ближайшие годы - они автопилот разработали и улучшали практически с нуля 
 Вещь!!!
 Привет , тачка зачёт 
 Понимаю что скоро минивен - в утиль, поэтому заказал Tesla Cybertruck
 Машина - мечта!
 Маск сделал то, что нужно - электромобиль, который по всем параметрам круче бензинового. Завидую!
 Заинтриговал.Фото заднего багажника - в студию !
 В Китае при покупке Теслы пожизненная бесплатная зарядка в подарок! Посчитайте выгоду, даже с заменой батарейки через 10 лет!
 Бензиновые и дизельные турбодвижки не идут ни в какое сравнение с электротягой. 100 км за 5 секунд! Без надрывного воя турбины и прочих "радостей" ДВС.
 Опять же низкий центр тяжести и огромный момент во всем диапазоне скоростей без задумчивого автомата и прочих прелестей ДВС. Электромобиль- это будущее автомобилестроения!
 Круть. Молодцы.
 Космос, Илон Маск!!!
 Гаджет на колесах. Хотел бы себе такую, но приходиться ездить на Prius, увы.
 Это экзотика,пока что,классно!
 Ездил, тачка огонь за такие деньги. Жаль, ждать еще два года очереди :(
 авто будущего! класс.
 Согласитесь, что Авто для своего времени очень прогрессивное. Поюзать такое, как заглянуть в будущее.
 Это будущее
 шик, блеск, красота!
 смотрится роскошно.
 ну что тут сказать? смотрится бесподобно
 аппарат !!!!!
 челясть отвисла. шикарно!
 Да уж... Только слюни пускать остаётся
 ВАУ))) Красавица!!!
 есть к чему стремиться :)
 Клевая машина)!
 зверь!
 Всё, конечно замечательно, даже более чем у приуса, но, как зимняя эксплуатация, а!))))
 Крутая тачка,но почему же тогда их так мало?)
 Крутящий момент 600!!! Н*м, аналогичен 5,7 литровому 612 сильному движку Порше Карера GT и кстати превосходит ее по динамике! Интересный авто из будущего!
 вообще с удовольствием прокатился бы на Tesla, ничто не даст такое ощущение тяги, как электродвигатель.
 по сравнению с этим, Панамера - прошлый век.
 Классный авто. Несколько раз живьем видел на хайвее и на стоянке (заряжался).
 Действительно машина производит впечатление словно из будущего.
 Классный авто. После Приуса буду брать только Теслу :)
 На общем фоне эта машинка  определенный прорыв!, поверьте. То, что делал Тесла, как он пользовал энергию эфира, (как он ее называл) это неприемлимо
 нравится
 надеюсь, что и в России люди смогут покупать такие авто. я очень хочу такой авто. эх, если бы воровали поменьше…
 КРУТО!!!
 Красивая.Спереди на мазерати похожа.
  Неплохой авто, будем посмотреть.
 Как мне нравится эта машинка! Все чаще встречаю ее на здешних дорогах. А какие технологии!
 Красивая и совершенная машина, не только внешне, но и технически.
 За последние полгода их стало больше на дорогах Калифорнии. Теперь каждый день по дороге на работу попадается 2-3 машины Tesla S. Это заглядение :-)
  Машина супер во всех смыслах, и выглядит отлично. И ценник довольно гуманный, учитываю насколько она технологична. Это будущее. и Тесла показывает что даже без нефти это будущее позитивное) И это только начало…
 Отлично. машина 21 века. Сначала обкатка технологий в премиум сегменте и снятие сливок, а затем выпуск в массы. Жду с нетерпением.
 Сегодня у нас в Барнауле видел такую.Поэтому и попал сюда на дром,так как искал в сети,что за машина такая непонятная.Впереди Т а сзади MODEL S. За рулем была типичная бизнес-леди в очках.А пишут,что всего 3шт.таких в азиаско-тихоокеанском регионе...Красивое авто, надо отдать должное…
 машина очень хороша. Идея просто супер-это наше будущее и наше здоровье. Подумайте
 Вчера видел Теслу у нас в городе. Белого цвета, офигенная.
 За электромобилями будущее, а этот первый который подкрался к бензиновым суперкарам почти вплотную. Конечно никакой выгоды, на нем даже на море не съездишь, но по Москве прокатиться приятно!
 Хорошая машина!
 Интересно,как ведет себя аккумулятор зимой.
 Будущее наступило в Америке! А мы глубоко в прошлом, к сожалению.
 Хорошая машина, поздравляю, автор)
 Очень интересный аппарат. Будущее за Теслой.
 Будущее уже наступило
 Сиденье классно смотрятся ,как будто инопланетяне сидят )))
 Мне нравится сильно больше чем X6 или скажем GLC. Чище дизайн.
 5!
 Ну это же все развивается, будет больше потребность в электричестве у людей, будет больше его источников. Электромобили же не сразу заменят бензиновые, это будет постепенно, растянется лет на 30-50. Хорошо, что электричество не зависит от ресурса, у него нету "месторождения". Есть ветер, солнце или вода? Есть электричество. Нету? Есть атомная энергия.
 Нереально шикарная машина. Нет слов просто. Мечта! Я ни разу не патриот нашего государства, хоть и люблю страну.
 Спасибо. Тачка достойная технически, но дизайн и уровень подгонки внутри цены не стоит своей. Удачи в юзании, пишите как будет себя показывать.
 Нравится, однозначно.
 Машина классная. Но и цена просто космос.
 Видел пару раз в живую, одну белую и одну хамелеон. Внешний вид действительно впечатляет, машина отличается от других.
 классный аппарат! И все ж непонятна его эксплуатация в суровых зимних условиях, как у нас, где всю зиму ниже -20. Думаю не наше будущее, даже с условием, что финансовое положение подтянется)
 Только 5!!!
 Блин, мужик, я сам фанат теслы, мечтаю о ней и завидую тебе по белому!!! 
 Супер. Как будто с другой планеты.
 Норм, развернуто и понятно, непременно прокачусь при случае...Хотя мне по душе рык мотора, немного запах такой автомобильный, сам 100 раз до болтика перебирал всевозможные шушлайки в молодости...Но время идет, и как когда то конным экипажам пришли на смену автомобили в керосинками, так и керосинки в силу целого комплекса причин когда то уйдут в небытье… Вопрос времени…
 На самом деле мне больше всего X нравится, потом S и только потом тройка. Но мне тем не менее очень нравится как она выглядит изнутри.
 Тесла точно также, как и бензинка отстоит на морозе и месяц, и два, т.к. имеется доп. аккумулятор, который будет вместе с обычным поддерживать минимальную рабочую температуру авто.
 Сам думаю о покупке в России электромобиля!
 Если думаю - значит куплю - но вопрос в том какой? Жду ТЕСЛУ в России - открывайте салоны - развивайте сеть!
 Человеческий фактор, но прецедент имеется.Вообще,продвижение Маска не может не восхищать.
 Не только "игрушка",но и гигантский технологический прорыв в автостроении,как бы кому-то этого не хотелось:)
 У меня две теслы и я не чувствую позывов иметь бензиновую машину "просто на всякий случай" - это не нужно. Но нужны зарядки. У Теслы есть, потому что она почти десять лет их строила, у остальных нету. И да еще - Ауди етрон это стыдное нечто, а не машина.
 По моему это лучшая машина, жаль что она у меня останется только в мечтах.
 Авто классное, присматриваюсь уже пол года к электро машинке, на тесте ездил на ягуаре ай пэйс впечатлил, ждём е трон, и мерса, жаль тесла официально не продаётся в России, ну ещё Cybertruck ждём очень. Когда он выйдет🧐
 Вот это тача - отличная просто!
 Как же я завидую..
  наша страна все более удивляет
 даже незнаю что сказать, не интересовался ими. необычная какая то и лично мне кажется совершенно не практичной для Московского климата хотя бы из за строения кузова. динамика серьезная, с таким временем до 100-ки с ней могут потягаться разве что только серьезные спорт-кары типа GT-R. ну и почти каждый второй литр мотоцикл едет до 3-ех секунд при ценнике в 200-300 тыщ руб за б/у. серьезный аппарат, поздравляю, но что то мне подсказывает, что приживется он у нас не скоро. да и за такие деньги возможно вообще не приживется.
  Класс, интересно наверно ездить на автомобиле из будущего с бешеной динамикой, удачи в эксплуатации. 
 Замечательный,стильный и интересный автомобиль…
 Если денег некуда девать, то почему бы и нет....
 красивая машина, практичность автора вряд ли волнует.
 Красивая тачка...
 Можно долго рассказывать про преимущества и недостатки, однако это будущее.Лет через 10 будут вполне доступные кроссоверы на электротяге.через 60 лет лада что нибудь выпустит…
 Не автомобиль, а просто мечта!!! Чем больше фанатов Теслы будет, тем скорее можно надеяться на производство авто подобного рода на родине.Маск конечно достоен уважения и похвал хотя бы за то, что не побоялся нефтяного лобби и вышел на рынок с таким авто. 
 Ну 2-3 старта от 0 до 150 км - это суммарно 15-25 секунд. С перекурами.А 2 км в боевом режиме "на пределе" означают быстрый перегрев аккумуляторов (их остудить то еще та проблема).Это не значит, что тесла - плохой авто. Просто рано ее в суперкары записывать.
 Все негативные высказывания- просто завистливая бредятина! Что же вы не парафините Бугати стоимостью под 200 лямов или Феррари за 120 тех же наших деревянных миллионов?! Вам правильно человек сообщает, что скоро Тесла будет у нас около 10 млн. рублей. Или мало у нас бегают Ауди, Меринов и т.д. и т.п. по таким ценам и даже выше? А это ребзя - ТЕСЛА!!! Подберите слюни .......
 Вот интересно, неужели налог на нее будет в Москве допустим 700*150 = 105 000 руб? Понимаю, что для человека купившего машину за 15 лямов это ерунда. Но всё же, считаю, что электрокары должны освобождаться от налога, либо должна быть другая градация измерения. Ну а так, машина класс! 5!
 Он шикарен! Радует, что в долларовом эквиваленте они становятся доступнее с каждым годом, глядишь и до нас доберутся скоро в широкие массы.
 Если ты директор собственной крупной IT-компании, то кандидатуры на место в твоем гараже две - либо Тесла седан, либо кроссовер.Идеальный гаджет! Нравится. Но седан нравится все таки больше)И да, скоро их будет все больше и больше, в том числе в России.
 Интересная машина) 
 Авто хороший, но доступный менее чем 1му % населения (причём значительно, там в промилле уже мерить надо).
 Это же как надо любить электрички, чтобы купить Теслу за 200 тыс. долларов? Хотя если денег много, почему нет…
 дизайн классный.особенно задние двери вверх.
 Тачка - огонь!
 После повышения акцизов на бензин с 1 апреля т.г., любителей "электричек", видимо, прибавится. Уже некоторые россияне, как второй автомобиль в семье, приобретают электокар Nissan LEAF (Ниссан Леаф). Цена - от 600 до 900 тыс. рублей (БУ). По классу и характеристикам не Тесла, однако ни бензобака, ни фильтров, ни замены масла. Только розетка в гараже (при его наличии). Минусов, правда, тоже достаточно - небольшой запас хода от одной зарядки (до 200 км), длительность зарядки - до 8 часов, да и отсутствие зарядных станций на дорогах. Однако, при развитии инфраструктуры, может и в нашей стране у электромобилей есть будущее …
 Вы знаете, у меня tesla S около 2 лет и ночует под окном вторую зиму.С аккумулятором все прекрасно - машина сама подогревает постоянно батарею.Важно, что и в Норвегии и в Канаде tesla чувствует себя прекрасно.В инстаграмма клуба можете найти много зимних фото с теслой.Важно вот что: tesla motors дает гарантию на батарею 8 лет
 Если прям положа руку на сердце - ДА, я хочу иметь такой автомобиль.Потому что это здорово.И те кто создал его и произвел - реально сделали прогрессивную вещь.(Единственное что мне в нем не нравится - задние дверки, но это конечно исходя из наших реалий - впервые ехал на автобусе по Пхукету, первая мысль была - как же они тут зимой по таким крутым-кривым дорогам ездят).Все эти бугатти-мазератии и прочие SLR по сути остаются теми же обыдеными автомобилями.А "тесла" - это новый продукт.
 Парни, что вы тут спорите. Есть фанаты Теслы. У меня есть один такой знакомый. Думаю его тесла х приедет раньше, чем автора) и ему вообще всё равно сколько она стоит. У него сейчас 3 Теслы с. Автору респект за правильный подход! Будут деньги - пересяду на теслу!
 Сервис-центр есть, ломаться не чему) , ходока - мерседесовская (E класс);Если вдруг что-то серьезное - двигатель или батарейка - тогда в Европу, но важно понимать, что гарантия на батарею и двигатель 8 (!) лет, так что это заменят вам без проблем бесплатно.Все по подвеске по цене Mercedes E class.
 По сути не надо ничего придумывать. На любой АЗС есть розетка. Надо только поставить недорогие терминалы зарядки и дать добро на сборку того же Ниссан Лиф в том же Тольятти. В авто нет супер сложных элементов. Оно не выдает отработанное масло, выхлопные газы и прочее. Читаю отзыв о них. 500 руб в месяц на заправку это просто шутка. Жаба душит. Тесла конечно это далекое будущее. 
 много.ждем дополнение как авто будет чувствовать себя в Москве. И да, очень интересно по запчастям...как и где покупать, где ремонтировать?
 На эту машину налогов нет. Так как электрическая.
 Классная тачка, Тесла движется в правильном направлении, Элон Маск красава !!!
 Спасибо за отзыв! Молодец мужик) Я думаю тебе есть чем гордиться) Давай дальше продвигай электрокары и вообще технологии. Больше хочется техническую сторону вопроса Теслы и в частности этой модели знать.
 Какая нафиг разница сколько км Тесла на одной зарядке пройдет? Розетка и удлинитель есть у каждого. На день по городу погонять хватит. А на дальняк до Байкала или до Камчатки (на вулкан потаращицца перед закатом) можно и GL прикупить (если на Теслу хватает)
  Илон Маск интересно ездил по нашим дорогам? Но...Это будущее ребята. Оно уже здесь. Стучит в наши "инновационно богатые" города. Продолжение следует…
 Тесла это уже день сегодняшний, к сожалению не для России. Думаю что европейские бренды в России будут более востребованными, например bmw i3, да и ждать осталось недолго скорее всего в ближайшие 5 лет большая Немецкая тройка представит на мировом рынке полный модельный ряд электромобилей. А тэсловцы конечно сегодня в не конкуренции, помимо разработки и налаживания производства электромобилей с нуля, они двинули и всю сопутствующую инфраструктуру не только в США но и во всем цивилизованном мире. Браво всей команде Тесла!!! И спасибо за хороший отзыв, ждём дополнений.
 А где ее заряжать, если гараж далеко и не хочется ставить в него? Сколько стоят 100км пути на электричестве? Нужен ли бензин?Отличная машина. Много в пекине вижу таких. Обычное дело. и Х и S. Конечно это будущее. Автопилот. Все современно. Машина очень крутая. Для состоятельных людей это показатель. Звезды в европе покупают бу эски. Посмеялся про людей которые в пургу и в минус 50 интересуються как она себя ведет. Смешно смешно. Или которые гонять на ней собрались педаль в пол.Тачка однозначно статусная. И естественно 4 или 5 в гараже в котором стоит рендж новый , крузак*****о месить. И тд. И эта ласточка для выезда не в пургу конечно и не в минус 50.В россии 75 процентов жителей не имеют загранпаспорта. Поэтому и отзывы такие.
 Я в шоке
 хороша
  прикольная машинка дэцальная только, надо такую брать для города летом а КУ7 для зимы) интересно как наши любимые депутаты законодатели придумают ее налогом облагать?))
 Прикольная)) А дефлекторы - как в Логане, 1 в 1))
 Аккумуляторы самому удавалось в нуль разрядить, чтобы не из рекламных проспектов узнать их реальную емкость в переводе на километры пробега?Интересный автомобиль, еще бы наше жадное Правительство не таможило его с притягиванием за уши ставок на ДВС соответствующего рабочего объема))) а здесь его и влвсе нет))
 ...Внутри и правда, по-спартански... А так, занимательная недешёвая игрушка.
 Красотка!Молодец что Автор познакомил с таким чудным автомобильчик)ом5
 супер
 Хорошая машинка.
 хорошо выглядит
 я бы взял и стоит не дорого где купить можно только черную
 Я хочу но не потяну
  1 за продвижение электро в стране!
 Супер, бомба, респект
 Одна из главный фишек Теслы,это его автопилот ,и про него ни слова в тесте. Обидно
 MODEL X  сделан на базе  MODEL S и да, ты прав она такая же). А по поводу зарядки, напоминаю,  эта машина в России НЕ продается официально, и мы все знаем по каким причинам ) , а для  этой машины,  нужна инфраструктура по типу TESLA Supercharger, сервиса (даже передвижного), эта машина сделана для Америки, но она уже АДАПТИРОВАНА для ЕС(Европы). сейчас только в Украине появилась 1 Supercharger и то в селе. И хватит говорить что это будущие, это уже настоящее, вот только большая часть СНГ все еще в прошлое.
 От души 😎👍
 Топ
 ГОДНО
 Тесла это будущее, а мы живем в стране, которая живет в прошлом....
 Тесла топ 1
 Забавно, что Тесла молча объезжает топовые спорткары)))А вообще, машина топовая, но у нас пока не готовы к ее использованию
 Забыл сказать 2 важные вещи: - автопилот, который может перехватить управление теслой и избежать дтп. второе - тесла на данный момент самый безопасный автомобиль в мире. В ней ты будешь в безопасности при движении и при аварии.
 Тесла маск супер
 Тесла проехала 1500км за 3.5 часа на одной зарядке.
 Эта машина максимально приблизилась к самой сути автомобиля - это средство передвижения, а не игрушка. Поэтому тут и нету блестящих крутилочек и прикольных кнопочек
 Это как появление айфона на фоне кнопочных телефонов, да смотрелось непривычно, но после месяца использования начинаешь ловить себя на мысли: как я раньше без этого жил?!  Это свершилось и уже никто ничего не сможет с этим сделать. В уникальное время мы живем)))
 Тесла это будущее, по-любому !
 Отличная машина ! Спасибо за обзор !
 шикарное авто!
 Тесла очень понравилась, надоели кнопки - на экране всё настроил и спокойно поехал...).  Мерседес даже как-то затерялся... Если в ту комплектацию поставить эл.двигатель, цена будет заоблачная.
 батарейка хорошо..запас хода нормально...дизайн пойдет...но зачем простые вещи усложнять..бардачок открыть надо копаться в меню..двери обычные ручки хорошо открывают..и тд
 Дизаин красывый !машинка супер
 Круть. Это круто. Я бы хотел себе такой авто!
 Я куплю себе модел3
 Очень хорошая машина! Спасибо за обзор!
 Будущее уже наступило!
 обзор супер, как и машина!!) я бы взял!
 Я хочу такую
 ништяк )но цена)
 Мне понравилось, я бы купил наверное. Экономия на обслуживании опять же.
 Салон мерса уж очень цыганский, по сравнению с теслой
 тачила огонь
 Круть телек в машине
 А мне нравится модели Х, очень жду модели Y. Очень очень…
 Тесла это машина для людей с повышеным IQ
 За Теслой будущее
 Это не диски а колпаки) они снимаются а под ним легкосплавные диски ) у меня такая же тесла )
 Tesla в процессе эволюции, изменения в модели они вносят постоянно и эта тройка тоже будет меняться.
 над теслу уже давно никто не смеется, а наоборот, вливают 10млрд. дол. на разработку собственных електрокаров.
 Тесла 3 перфоманс уже 3.3 до ста едет. А рулится как порш 911.
 Почему дизайн некоторым не нравится, как по мне он просто лучший
 BMW i3 ещё дороже, и ни разу не конкурент! Даже близко не сравниться. Конкурентов пока вообще нет. И это объективно :)
 По моему Тесла круче Мэрса!
 Model S интереснее будет, уж слишком они урезали эту тачку!
 А мне нравится этот авто. Если такими темпами будут идти, то скоро запас хода будет под 1000, а зарядка сократится до получаса - вот это будущее
 Просто прикольная игрушка из будущего!! Ребята, ещё 20 лет назад я смотрел фильм "Назад в будущее" и не мог даже представить, что такое может быть в реальности. Но в реальности оказалось всё ещё более круто!!)) Такая она прикольная, эта Тесла))) Супер тачка. А всё неудобно только потому, что мы ещё не привыкли НЕ ВИДЕТЬ кнопок и т.п. За этим наше будущее и оно уже в реальности! Спасибо за обзор!!
 Отличный автомобиль! Главное — действительно ни на что другое не похож, абсолютно самобытный и уникальный. Снять обзор на такой автомобиль — просто мечта…
 Поздравляю! Автомобиль-мечта!Когда-нибудь я её себе куплю!))
 Красавец! Поздравляю от души! Мне пришлось расстаться с Теслой, после трех месяцев эксплуатации этого автомобиля в Сочи. Да просто нет слов одни эмоции. Все вопросы с зарядкой в офисе и там, где ночевал я решил на раз два и нет этой проблемы, просто штепсель в трех разную розетку и утром все заряжено вскинь. Сейчас в ожидании модели D полный привод, думаю порадует не меньше.
 Плюсы этой машины дизайн кузова, динамика, дорожный просвет, качество материалов, коробка передач, объем багажника, простор салона, расход топлива, стоимость обслуживания, тормоза, управляемость, цена, шумоизоляция
 все отлично, вот только если вы против системы она заблокирует двери и отвезёт вас в концлагерь.
 Браво Тесла :)
 Тесла конечно же крутая тачка!
 Model s может все 800 км проехать
 Машины меня никак не интересуют, но я хочу Теслу
 Тесла очень крутая машина, если ее можно так назвать
 Простой семейный  автомобиль для России ,  с 2 500 000 миллионами  нищих , его никогда не допустят для серийного производства , Вся Гнилая знать и элита страны , живут на  нефти  ! Авто просто  шикарное  !
 у model 3 Пробег на одной зарядке 310 миль (500 км) 
 На сегодняшний день в плане инноваций Tesla впереди планеты всей. И лучше всего это ощущается именно в Model 3.
 Уважаю Маска, за его стремление изменить мир к лучшему и их воплощения!
 Интересный видос, интересная тачка, спасибо Павел!
 Теперь хочу модель Х семи местную. Жду денег с небес или подарок вселенной. 
 Пацаны, а я вчера на тесле модел с прокатнулся минут 10.  Я вам говорю, ощущения просто пипец какие. Это не сравнить ни с каким авто. Она так валит, что аж дыхалку забивает, голову невозможно оторвать от подголовника.За рулем немного проще, ты при тапке в пол хоть за руль держишся. Тяга просто как у ракеты...она без провалов, без задержек просто тянет и тянет. Ощущение просто как у ребенка после атракциона. Мужики приезжали даже на мерине s класса и то щупали смотрели, фоткались, так всем было интересно и дико такое чудо увидить. Вообщем если кто не ездил на такой, обязательно нужно хоть 5 минут покататся, вы будете приятно удивлены.
 как свежо....
 маск красава ,
 Лайк!
 Даже очень круто!
 Любая тесла это *МАШИНА*, а все с ДВС это гужевая повозка, прошлый век!!!
 компания, которая никогда не делала автомобили" уже ракеты строит и возвращает ступени.
 Стереотипность мышления не позволяет людям понять, что такие автомобили – это неизменное будущее. Тесла не побоялась и сделала большой задел для себя. И теперь все будут только догоняющими.
 Вот так прокатишься на Тесле и жизнь больше не будет прежней.
 Только машину обсираешь, у Теслы очень качественные производители, даже у Ниссан GT-R!
 Больше электрокаров, меньше зависимости от нефти!
 Very nice автомобиль
 Классная тачка
 У Теслы нет конкурентов ! Тесла впереди планеты всей !
 Тачка пушка самая крутая
 Тесла это один из шагов Илона Маска на пути к Марсу, марсоходы будут использовать опыт теслы
 Тесла это будущие всего автомобилестроения
 Смотря на это,что происходит, понимаешь, что в плане реализации технологий, между нами не просто пропасть, а огромная черная дыра.
 Эта машина ничего из себя не представляет!", "Да за что 10млн?", "Да там убогий салон", "Да мерс лучше", "Да где я ее буду заряжать?!". Вы из пещеры вчера вылезли, люди? А сегодня уже говном в комментах посыпаете? Тесла, если что, уже обогнала всю немецкую тройку по продажам в F классе, не только в США, но и в Европе! Они не придумали ничего нового, согласен, но дали всему мировому автопрому огромнейший толчок к скорейшему переходу на электромобили. Если б не Тесла и Илон Маск, хрен знает сколько бы ещё автогиганты тянули бы с этим, получая свои нефтебаксы! А что касается Model X, так этот семиместный кроссовер рвет audi r8 на квотере! И не надо заливать масло, охлаждайку, нет коробки передач и всего остального, что постоянно ломается!
 Обязательно протестирую теслу, не здесь, так в америке!
 Илон второй Генри Форд. Зажглась звезда автомобиля строения в Америке.
 Как будто преждевременные и слишком радостные выводы, и они могут быть не реалистичными на фоне электрокаров других брендов, но Тесла крутые и смелые
 Тесла это будущие всего автомобилестроения
 Электромобили - это будущее. Это лишь вопрос времени.
  хорошо когда разгоняешься без звука, не привлекаешь внимания ненужных лиц)) ещё бы сигнал от камер глушила и тогда бы была конфетка
 Машинка класная , удобная ,большая , а подвеска ето сказка.
 Вот это машина. А вы говорите поддержка Автоваза
 Да Паш эта машина убьёт все современные машины.
 Шумка хорошая потомучто не пожадничали і поклеили, не как немцы дерут за бренд,  то что у них опыта мало... непричем
 "на треке ей будет тяжеловато" а ты попробуй :) она из-за низкого центра тяжести на дороге лучше чем любой порш стоит (это про повороты на скорости и так далее). PS Мультимедию можно перезагрузить зажав две кнопки на руле на 3 секунды, либо весь компьютер зажав 4. Рекомендуется делать так раз в месяц.
 Отличный автомобиль! The best of the best!!!
 Хороший тест, но брать нужно было Model S100D!!!!!!!!!!! Вот это был бы разрыв шаблонов!!!!
 Единственное , что реально не хватает Tesla X - камеры спереди и как следствие функции кругового обзора . После использования Mercedes , об этом часто сожалеешь . Но машина прикольная !
 Павел, это лучший обзор! По эмоциям, по мысли - отлично!. У меня ощущение, как будто нас кто-то всю жизнь наебывал и втирал в уши навоз...Tesla - это прорыв!. Они сравнимы с Apple. Тот же подход, принципы, каноны к продукту, можно сказать они сделали операционную систему, свою среду, только на колесах. Тишина в салоне, ходовая часть, одни  из тех аспектов на которых зарабатывают ДВС производители. Тут была задача, сделать тихо! Сделать комфортно! Сделать вау и как ты говорил, инженерная составляющая всего это давно возможна и вот она, двери огонь)) А сам принцип привода поражает своей легкостью. ..пффф 2 тонны в движение с пиком момента онлайн.., даже 150 сил получить в пике-сразу, ощущение приятное) Линейность ускорения , раскрывает совсем другие восприятия от передвижения, новый опыт восприятия, так что ли. И сделать хороший продукт можно и сразу, если цели и задачи поставлены верно! пока нас доили ДВСники, Илон взял и сделал отличный продукт, а ракеты ты видел?! Они улетают, потом сами части возвращаются 
 так тишина в салоне то по понятным причинам ,откуда там шуму то взяться ..двс и кпп то нет,шестеренок минимум,
 Я сам владелец Tesla model X P100D . Перегрузка похожа на перегрузку IPhone . Только занимает 1-2 минуты . И у меня есть возможность использовать и бензиновые машины , такие как e63s и s65coupe , но реально замечаю , что теперь Tesla  стала основной машиной для каждого дня . Очень удобно , но для дальних поездок пока использую бензиновые . Реальный максимальный пробег , при темпераментном использовании , приблизительно 350 km .
 Очень интуитивно - понятная машина!) Урус кстати не 16.000.000 стоит, а больше 22.000.000 )))
 Я за авто будушего, Tesla forever🔥😏
 Однозначно Тесла будущее за электромобилями!
  Я бы хотел Tesla model X P100D! Однозначно
 Люблю теслу Х 😍❤️😍❤️❤️😍😍😍❤️
 Оу май) Тесла так четко смотрится в черном на этих дисках
 Шик)
 Будем ждать китайскую версию Теслы за 1,6 млн.
 Хочу теслууууу=😍
Тесла нам бер ван
 Тесла топчик
 Тесла the best!!!
 Это будущее, ребята. Как бы мы ему не противились, оно всё равно наступит. Прямо как пенсионная реформа)))
 Следующий мой автомобиль!решено
 Тачка хороша,классная за ними будущее
 Классная машина. Но как можно было додуматься до подстаканников под локтем! Об этом уже многие говорили.
 Не удачно сравнил Тёслу с Айфоном. Тёсла топ, а Айфон херня
 Я на такой уже каталась. Она разгоняется просто улёт! Это не передаваемое ощущение! Всё очень просто и динамично, как в компьютерной игре, без вибрации и "потуг" ревущего двигателя внутреннего сгорания.Эта машина очень тихая. При блокировке дверей авто, ручка утапливается в корпус и за неё никак не взяться.Очень жаркий подогрев сидений. Очень много места в салоне как на передних сидениях, так и на задних. Между двумя передними сидениями большое пространство. Там просто нет этого знаменитого и всем мешавшего вала и переключателя коробки передач.Ещё автопилот в ней есть и она сама следит за дорогой и если сбиваешься с курса, например, заснул за рулем и начинаешь уходить за ограничительную дорожную линию, руль начинает вибрировать и неприятно гудит, Это всё слышно даже на пассажирском сидении. Так что эта машина не даст Вам заснуть как за рулем, так и Вашей постели с мыслями "Хочу такую!"
  обзор отличный, машина - супер! Только вот посмотришь на это, потом за окно, потом на репетицию "патриотичного" парада Победы и так захочется, чтоб "проклятые империалисты" нас завоевали! Почему у нас Армата, С-400, СУ-35 и проч., а у них - Тесла, (скоро) частные полеты в космос на комфортабельном самолете (а не за  20 млн. долл. на ракете созданной по технологиям и методикам прошлого века, с полугодовой подготовкой), промышленность и т.д. и т.п. Возникает резонный вопрос, что же изменилось с 1985 года?
  классный гаджет
 Хотел многое сказать ,но не нашёл слов ,Спасибо за такой показ и заражением, после просмотра электромобильным вирусом.
 А мне не нравится перспектива такого будущего автомобильного.
 Опупенский автомобиль!!!
  Классная тачка, классный обзор !!!!!!!
 первая ласточка супер технологии 
 не сравнить с бензиновыми двигателями даже 6 литровый брабусовский не по зубам 
 шик.буду копить :)
 Очень интересно! Спасибо за ролик! Тесла-это крутецкая марка,за электромобилями будущее!
 Электромобили ОФИГЕННЫ!!! ДВС это каменный век.
 Прикольная тачка! Прорыв в автомобилестроении. Надеюсь, у таких машин будет большое будущее. Особенно, когда в глубинках появятся электрозаправки :) :)
 НОРМАЛЬНЫЙ ГУГЛМОБИЛЬ.НО ПУСТЬ СТОИТ НЕ 200К. А 40 КИЛОБАКСОВ…
 Tesla продала больше чем все BMW Audi and mercedes premiums class -- a8-- 750i- s550💥💥👍👍👍👍👍👍👍
 это самый крутой автомобиль из всех что я когда либо видел!!
 пасиб. мечта жизни моей
 Крутая машина. Все отлично рассказали. Лайк
 Суперкар
 Лучший автомобиль, который создавало человечество за всю свою историю
 бюджетная машинка, зарплату получу приобрету этот электро чайник
 класс машина
 без сомнений располагая такими финансадизайн и характеристики все на уровне молодежного спорта ми , я бы обзавелся теслой . и ( который может позволить себе не каждый )
 классная машина !!!!!!элон красавчик что придумал этот автомобиль ...только в россии стояли бы как в америке .... было бы вообще классно
 Эта машина просто охрененна. А транспортный налог в нашей стране - это абсолютная глупость. За грузовики налога платят меньше, чем за легковые. Полный идиотизм рассчитывать налог исходя из мощности двигателя, а не из массы автомобиля, например, что было бы намного логичнее.
 тачка норм!
 Нравится мне дизайн этих машин. Ни больших уебищных фар "аля экодизайн", ни лишних линий, выступов, дурацких хромированных молдингов. Хай тек в стиле минимализм.
 Классно придумано!
 Прикольно, конечно.
 Я бы выбрал Tesla, всё таки будущее за электромобилями.
 Раньше отдал бы голос за Porsche, но теперь я за Tesla)))
 Фантастическая тачка. Мега крутая. Но вот смотрят на нее люди среднего класса желающие на дорогущем жидком топливе сэкономить. И входят в дикий шок от цены. А так идея теслы гениальна. Автомобиль очень технически продуман. Жаль недосягаем для очень многих…
 Будушее за Електромобили...✌️
 Тесла круче , электрокары это будущие .
 Model s топ
 Tesla Mobel X P100D ТОП
 Я бы взял Model X
 Эти машины создают будущее. Сначала все технологии бывают дорогими потом дешевеют и становятся лучше.
 Tesla ЕДЕТ из 3 сек, если включить режим LUDICROUS
 Гурам, возьмите на тест Tesla Model X P100D. В Youtube есть видео как Model X обгоняет самый быстрый SUV URUS. Хоть с места хоть с ходу.
 Очень легко критиковать! Но очень сложно чтото  создать , действительно революцыонное, мы сравниваем стартап с автомобилями 100летней историей!  Я думаю стартап tesla достойный уважения!
 Если и был Ludicrous режим включен, то можно было в ролике об этом и сказать. Плюс батареи то разогрели?, а то чай не май месяц. А резину погрели? Резина зима? А порше на зиме тоже 2.7 поедет? Посмотрите зарубы Теслы, реальные разгоны в теплую погоду. Сам огромный любитель 911, М5 ( вставки с Лянчей вообще зачет), но действительно, надо отделять мух от котлет: Тесла Модел С это 5ти местный фастбек, семейный автомобиль, который не требователен к обслуживанию,  не портит окружающую среду, и при этом двигает прогресс вперед. То, что в России у него цена такая и нет инфраструктуры, не его недостаток.
 Через 10 лет, порше будет далеко позади относительно Теслы)
 Я один считаю,что отсутствие рычания двигателя это преимущество?Но есть мнение,что именно спортивная техника (которая не експлуатируется на ДОП),должна быть с двс.
 Кстати, ты вкурсе,  что Тесла по капитализации компании обогнала БМВ, для справки!
 Из плюсов забыл сказать что есть автопилот
 упустил момент что запчасть у ДВС милион и попдалова в ремонт, а у телса нечего сломатся електро мотор ходит 1.5млн км а у ДВС пробуй проехать 300к км  (=
 хороший электро кар все суют палки в колеса  тесла живи
 ДВС это динозавры, которые вымирают и вымрут! 
 ХОТИМ!
 Звук можно добавить. -_-
 Во - первых , это электрокар, и как можно его сравнить с бензиновыми ? Во - вторых, Вы ни разу не были в Тесла сервисе, и, поверьте , что такого отличного сервиса Вы не найдёте ни в Мерседесе , ни в БМВ. Эта машина не для отсталой России, а для нормальных и развитых стран. Если Вы не знали , то зарядка в США для нас, владельцев, Теслы, БЕСПЛАТНАЯ. Те , кто ездят на таких машинах , оберегают окружающую среду. Поэтому , газуя на ней, я точно знаю, что не душу выхлопными газами никого. Заряжается наша машина на специальной зарядке Tesla Supercharger за 40 минут !!!! За 40!!! Не за 9 часов ! Даже дома, имея 110 v , машина заряжается намного быстрее, чем 9 часов! В отсталой России, конечно, зарядить такую машину не сможете. Вы не профессионал в этом автомобиле и не лезьте туда. Ничего не знаете о машине , так что зря Вы тут свой рот открыли.
 Не учёл главного преимущества Теслы экологичность
 По твоим подсчетам только на топливо в год 4000000 руб, через два года она окупится только за сщот заправки
 рано или поздно, все будут ездить на электро, а бенз и дизель будет как в далёком паровые и т. д машины
 P100D топовая - 2.4 до 100км
 Хороша, зараза!
 Супертачка! И это только начало.
 крутой формат.
 ТАм кроме экономии на топливе идет экономия на на масле, грм, тех жидкостях и т.д.
 Интересная штука. За электромобилями будущее.
 Я влюбился в этот Электрокар,в Европе ещё и Семёрку Гринна возврат делают при покупке🖖✌️🤗🤩😊
 Класс, машина идеальная прям)
 Прикольная машина, стоит своих денег
 Отличная машина. В  стране где средняя зарплата 20 тыс р месяц   (250-300$) как раз такие авто  будут пользоваться большим спросом!
 Для Российского человека электромобиль дорогой, но эта электромобиль в езде самая безопасный  в мире, после такого электромобиля в другую машину не захочешь пересесть, то есть после езды ты сразу в неё влюбляешься, она сделана для самых ценителей которых этат электромобиль будет тебя беречь до последнего. Этот электромобиль планировался для Марса для езды по марсу как наш СССРовский Луноход, почему - потому что в эту машину в скафандре в специальном костюме на другой планете можно зайти без прикасания неё она автоматически тебя видит что ты подхотишь к ней и она тебе открывает водительскую дверь. Tesla это будующее, и они планируют сделать новый вид аккумуляторов то это ещё шаг вперёд в будующее 
 Да Тесла машина моей  мечты!!!
 Машина - класс!
 Тесла не возит с собой бак, поршни, цилиндры, свечи, глушители, масла, радиаторы, ремни грм, не нужно прогревать по 5-10 минут каждый раз загозовывая вонючий гараж, фильтра, карбюраторы, инжекторы, сажевые фильтры, не нужно бегать по заправкам, по сервисам каждый раз пихая руки в вонючие колонки, не нужно в мороз стоять и ждать буксир, или заводиться с вонючим замерзшим дизелем
 Эта машина просто охрененна. Сделали бы еще электоромобиль гольф класса по цене до млн, было бы вообще шикарно.
 Эх мне б такую машинку😉)❤
 Машина СУПЕР 
 Тесла это разрыв шаблона. Машина будущего. 
 Круто
 Это фантастика!
 Айфон на колёсах я потерпел в начале года и по состоянию кузова ее приводил в порядок, так как были царапины и маленькие вмятины. Машинка очень интересная и сделал для себя вывод что следующая будет уже p100d :) *быстрая *Тихая. Недавно только приобрёл б/у и надо ещё прокататься и тогда расскажу свою маленькую историю
 Машина — сказка!Она у меня уже второй месяц и просто влюблен в нее. Но, придется с ней расстаться, как этого не хочется.Вынужден выставить на продажу по личным причинам.А пробега-то всего триста км(ну, может еще немного наезжу).В виду ускоренной продажи отдам намного дешевле ее заводской цены 
 Покупал почти новой. Автомобилем очень доволен! Привозили из штатов, под заказ. Проехал на ней уже 50.000 километров, нареканий нет.
 Блин, даже ремонтировать в ней нечего.
 Спасибо за перевод. Интересно и познавательно. Действительно, за электромобилями будущее.
 Через лет 10-15 электромобили будут стоить на много дешевле чем сейчас. Всегда так было и есть с любыми новинками
 Чудесная машина! Мозг на колёсах! 👍🏼
 многие думают что батарея может загорается, но забывают что в мобильной электронике вокруг, и мы их носим в карманах рядом с ... и не страшно, возле лица держим, роняем. Воспламеняющиеся батареи в прошлом, современные достаточно доработаны чтобы считается безопасными, а тем более по сравнению с бензобаком.
 Эх, хотел бы я себе эту Теслу, вот только где бы деняк на неё взять. =)
 ДВС  -  каменный век, неужели не понятно?  Кому же нужно в нем нас удерживать?
 Хорошая технология, ДВС скоро выйдет из моды
 ДВС уже морально устарели , Слава Электромобилю
 Хочу Теслу ! И солнечную батарею для зарядки !
 Энергия бесплатная, почти все колонки Тесла на солнечных батареях, пробег батареи до замены достигает уже миллиона км!
 КАК ТОЛЬКО выведут на рынок новый принцип сохранения энергии - ЭТО БУДЕТ КОНЕЦ НЕФТИ!
 Будущее за электромобилями, однозначно! Да, нефтяные короли до последнего будут мешать внедрять новые технологии, но прогресс не остановить! Вон, аудиокассеты были с магнитной лентой, и где они? Телефоны кнопочные скоро исчезнут, а ЖК- телевизоры в один миг вытеснили кинескопные! Так что подождём, придёт Эра электромобилей, даже не сомневаюсь…
 Шикарно. Если появятся более емкие акб, то двс отправится на свалку истории
 Асинхронники -- супер!!! ДВС -- отстой.
 Tesla же проезжает 400 км, и это далеко не маленький запас хода.
 хочу себе его )
 Огромный потенциал для модернизации автомобиля.
 Отличная авто
 гениально... И ПРАВИЛЬНО  С БЕНЗИНОМ И КЕРОСИНОМ ПОРА КОНЧАТЬ…
 Сплошные плюсы
 Мечта 👍
 Мотор-колесо----будущее электромобиля.
 очень хорошая идея
 Разве один час для зарядки электрокара - это долго? У меня смартфон дольше заряжается)
 Тесла стоит 35 тыс долл в США, такие же бензиновые по классу - 25-30 тыс с те ми же опциями Годовая экономия - порядка 1000 долл. Получается, что за 5 лет разница цены возвращается.Есть и другие модели по сравнимым ценам - Renault Zoe, Nissan Leaf - с пробегом на зарядке по 300 км.Батареи служат по 500 тыс км, в такси с тяжелыми условиями эксплуатации, и сохраняют 80-95% емкости. Это 25-30 лет стандартного пробега в мире... машину переживет.
 Какой уникальный электродвигатель Тесла! Главное, Маск изобрёл асинхронный двигатель! А главная уникальнось (по видео) - изменение скорости вращения асинхронника при помощи изменения частоты тока электропитания! И даже инвертор Маск изобрёл! Кокой умница! Всё у него уникально! Скоро ракета с асинхронником на Луну полетит!
 Компания "Тесла" достойна уважения за проявленную инициативу.
 Класс
 обеими руками за
 Все гениальное просто)
 класс
 Супер
 ТОП
 Большой салон. Места реально много – по ощущению даже больше, чем в Audi A6. Плюс, полностью отсутствует центральный тоннель. Багажник, кстати, тоже неплохой, вместительный (есть также отсек под капотом).
 Динамика. Ускорение в прямом смысле сумасшедшее, причем скорость, с которой разгоняешься, не играет особой роли. Такое ощущение, что едешь на спорткаре/суперкаре.
 Тормоза. Нравится, как они реагируют на нажатие педали. Замедление быстрое, но предсказуемое. Что интересно, сзади находятся два суппорта.
 Запас хода. Как для электрокара он просто отличный – на одной зарядке обычно проезжаю 250-300 км. Слышал, некоторые наматывают и по 400 км, но для этого дорога должна быть очень ровной (без спусков и подъемов), а скорость – 60-70 км/ч.
 Дисплей. Он большой и удобный в использовании. Меню – простое и понятное. Реакция на касания – адекватная. Да и вообще, с экрана можно управлять всеми системами.
  Ручки дверей. Когда их касаешься, они сами выдвигаются, а при закрытии машины – прячутся назад.
 Бескомпромиссный шоу стоппер, и одновременно а/м будущего, которым можно управлять уже сегодня. Супер интеллигентная и красивая машина.
 Tesla ты лучше всех!
 Приятно узнать, что столь дорогой автомобиль отвечает требованиям безопасности. Думаю, что не последнюю роль в этом сыграл прочный кузов, изготовленный из алюминия. А используемые технологии при создании электрокара поражают. В перспективе эта машина может стать очень востребованной в РФ.
 У модели Tesla S легкий, но вместе с тем, весьма жесткий алюминиевый кузов, плюс в зонах пассажиров и водителя конструкция усилена высокопрочной сталью. Шесть передних подушек безопасности, предназначен для головы, колен и бедер, укомплектованы еще и двумя боковыми, так что безопасность авто на уровне, что и говорить.
 быстрая красивая долго ездит на одном заряде
 Удобное ПО,удобная ОС,автопилот,быстрая езда.
 Чудесный автомобиль! Концепция бесплатного топлива, чистой энергетики, быстрой езды, научной сингулярности - все это относится к Tesla Model S. Автомобиль оснащен новейшим программным обеспечением в котором может разобраться человек отдаленный от использование современных девайсов. Хочется еще сказать, что операционная система встроена с удобным интерфейсом. Машина очень быстро ездит, можно переключать на автопилот. Одним словом - концепция будущей цивилизации. Жаль только, что еще не очень много заправок в СНГ. Знаю, что в Украине только одна в Киеве. Но, в целом - машина супер. Советую покупать...
 Нет вреда экологии, много места, приятное управление
 Я сторонник новых технологий. Данный автомобиль был моей мечтой, после покупки меня переполняли эмоции. Я был в восторге от продукта Илона Маска! 2 года копил на электромобиль Tesla Model S. С гордостью на нем езжу и не за что не перейду на автомобиль с двигателем внутреннего сгорания! 
 Впечатляет управление электромобиля, семнадцати дюймовый, сенсорный монитор с которого модно менять цвет фар, стиль езды и даже клиренс электромобиля, как раз кстати. Нравиться вместимость моего электромобиля из за отсутствия двигателя имеет два багажника. Нравиться все, вплоть до брелка. Девчата визжат когда видят как выдвигаются дверные ручки, когда я подхожу к своей машине!) Не имеет шума, только от колес при езде, и то ели открыто или приоткрыто окно). Обесшумлена нормально. Подвеска чуть грубовата, как в БМВ. Места в салоне много. Уверенно еду по дороге, так как знаю, что самый безопасный автомобиль в мире, но автопилоту не доверяю, люблю контролировать все сам.
 Советую всем любителям электромобилей и сторонников защиты окружающей среды!
 Дизайн нравится. Я в восторге от этой машины. Хорошие аэродинамические особенности.
 Хорошая управляемость, нормально ведет себя даже на плохой дороге и не зависимо какая пора года. Так что тут одни плюсы
 Автомобиль безопасен и надежно защищен. Все таки фирма толковая.
 В плане надежности претензий нет. Не подводил еще.
 Это не машина, это мечта. Когда ты, проезжая ухаб, лежачего полицейского или железнодорожный переезд, приподнимаешь подвеску, а машина запоминает и заносит это место в карту автоматически, и проезжая то же место через 3, 18 или 124 дня машина сама приподнимет подвеску, где это нужно, это здорово.
 Когда после 84 тыс. пройденных километров и 3-х лет эксплуатации заменены только летние шины, это круто. Когда ты из любой точки планеты, зайдя с мобильного телефона в софт машины, можешь моргнуть фарами, открыть люк или просигналить, это забавно. Когда ты можешь проехать из Сетермоена, что рядом с норвежским Нарвиком до Валенсии, которая находится через 4585 км и уже в Испании, не заплатив при этом ни одной дырявой норвежской кроны за горючее, ибо все сверхскоростные заправки для Tesla Model S совершенно бесплатные для владельцев машин марки.
 Когда не нужно менять масло, охлаждающую жидкость, стартер, динамо, не нужно практически ничего ремонтировать, когда Тесла не обязывает тебя проходить дорогое сервисное обслуживание (гарантию ты не теряешь, даже если ты ни разу за 5 лет не был в сервисе). Когда если ты решил, по собственному желанию, приехать на сервис в Теслу и тебе на время сервиса дают совершенно бесплатно другую Теслу.
 Когда ты забираешь машину через 2 часа, ее бесплатно помыли, зарядили батарею и приготовили свежий эспрессо к твоему приезду, и все это с доброй улыбкой (ибо в сервисе знают, когда я подъезжаю, одолженная Тесла через интернет оповещает сервис о моих передвижениях), это не может не нравится. 
 Tesla model 3 Long range, premium salon, 2018 год выпуска, ПТС выдан Пермской таможней. Это самая дальнобойная модель, летом проезжает 650км, зимой 500км, с печкой, проверено лично.
 Динамика: этот показатель уместно сравнивать только с Теслой. Однозначно Model X быстрее чем моя Tesla Model S 2013 года выпуска, т.е. меньше чем за 4 секунды разгоняется до 100 км/ч. Но не много шумновата, по сравнению с заднеприводной Теслой, так как здесь уже стоят 2 двигателя, один из которых находится на передней оси и расположен близко к водителю. Нужно будет, по приезду в РФ попробовать поработать с колесными арками на предмет покрытия специальными материалами против шумов. Интерьер: по комфорту Tesla Model X уступает автомобилям S-класса, но однозначно, эта версия салона намного лучше и качественнее, чем у Tesla S: здесь уже есть кармашки в дверях, вентиляция сидений, кожа мягкая и материалы в отделке стали более качественными.
 Приятно удивило панорамное стекло: обзор отличный, солнце (даже очень яркое) абсолютно не пробивается сквозь заводскую тонировку верхней части лобового стекла и козырьки от солнца прекрасно помогают. Кстати, даже с 3-го ряда сидений создается приятное ощущение из-за того, что панорамное лобовое стекло предоставляет хороший обзор. «Крылья сокола» — так называются двери, которые открываются вместе с крышей и позволяют при посадке в салон, становиться во весь рост, что очень-очень не обычно, и удобно. Хотя, когда Вы в салоне и двери закрываются — какое-то стременное чувство овладевало мной, и за 3 дня я так еще и не привык к нему. 
 Плюсов очень много, все не перечислить, но из основных — это то, что этот автомобиль другой. Всё иначе, гораздо проще и удобнее, чем в традиционном. Автомобиль будущего, смартфон на колесах :). При том, что это 7-ми местный SUV, разгоняется он быстрее чем большинство самых заряженных спорткаров. И без малейшего шума. Задние двери сделаны очень удобно, продумано и очень красиво.
 Хотела бы себе такой)
 Комфортный, красивый дизайн, мощный электрический двигатель, 2 года эксплуатации.
 В целом дизайн очень впечатляет. Форма автомобиля очень оригинальная. Считаю, что своим экстерьером данный автомобиль может зацепить многих — легкосплавные диски 20.
 Интерьер тоже по мне очень даже неплохой. Кожаный салон белого цвета очень гармонично смотрится с качественным пластиком.
 Автомобиль вполне резвый, хоть он электрический, но все же 333 л. с. дают о себе знать. Управляемость автомобиля очень хорошо, повороты проходятся достаточно просто, то есть никаких проблем по этому поводу не возникает.
 Безопасность не превосходная, но вполне приличная. В принципе он оборудован всеми необходимыми мерами безопасности. Так что ощущаю себя в этом автомобиле в безопасности.
 Адаптация автомобили для российских дорог очень приличная. Обо всем говорит крепкая и надежная подвеска, а так же большой дорожный просвет.
 Я считаю, что американский производитель говорит о своей надежности данного автомобиля. Считаю, что он очень надежен. Ни разу в этом не усомнился за все время эксплуатации.
 Достоинства: дизайн кузова, динамика, дорожный просвет
 Прекрасный представитель мира электрических автомобилей которому нет равных по инновациям.
 Броский вид, особенно с 22 колесами. Экономия денег на заправке, если она есть у себя дома. Минимальные затраты на техобслуживания.
 Езжу на Тесле Модел Х 90Д уже 3 месяц. Она находиться в ежедневном использовании. В целом ездой на ней вполне доволен. Все началось с того, что ждали её 5 месяцев. После покупки и спустя несколько недель заметил несоответствие в стиках и зазорах. Эта проблема частично была исправлена официальным сервисом. После покупки, через некоторое время вмонтировал в гараже зарядное устройство от теслы, которое решило вопрос с зарядкой. Пока нареканий нет.
 О динамике говорить бессмысленно, т.к., думаю, все и без того знают, что она превосходная. Больше всего нравится разгон с места – жмешь на педаль и авто тут же рвется вперед. Такое впечатление, что сидишь за рулем какого-то суперкара вроде Ferrari, Lamborghini.
 Кстати говоря, к отсутствию мощного звука, свойственного ДВС, привык едва ли не моментально – не знаю, кому как, но лично мне и без него неплохо живется. С другой стороны, Tesla тоже звучит, но по-своему. На дороге машина стоит очень уверенно, причем скорость не играет роли. Как я понял, в этом заслуга плоской батареи (центр тяжести размещен довольно-таки низко) и выдвигающегося сзади спойлера. С рулежкой все в полном порядке, да и тормоза мне нравятся – они очень точные и предсказуемые (лучВ конце ноября забрал из салона долгожданный Model X 2017 (версия – 90D). Приобрел взамен S-ке, на которой ездил больше 3 лет. Доволен как слон.
 Динамика на высоте, особенно как для 7-местной “маршрутки”. Разгон до 100 км/ч занимает всего 5 с. Этого хватает буквально везде.
 Емкости батареи вполне хватает для нормальной езды. 300 км можно пробежать на любой скорости (в разумных пределах, естественно).
 Над интерьером неплохо так поработали – он намного комфортнее, чем у моего предыдущего Model S. Места навалом, хотя, сзади комфортно себя чувствуют только те, у кого рост ниже 175 см (мне там чуть тесновато). Зато забираться назад вообще нетрудно.
 На эргономику тоже грех жаловаться – все просто и удобно. Подстаканников достаточно. То же самое можно сказать и о разъемах USB.
 К габаритам привык быстро – они очень хорошо ощущаются. В этом заслуга отличного парктроника и классной камеры. Да и от панорамы я в восторге…
  водительская дверь открывается автоматом – когда приближаешься к машине с ключом в кармане (на практике это очень удобно)
 Машина будущего, не надо заливать бензин
 Я приобрела этот автомобиль в начале 2018 года. Автомобиль великолепный! Достойный внешний вид, без излишеств, все сделано тонко и одновременно со вкусом. Запаса хода хватает на расстояние от загородного дома до центра Москвы, большего мне не надо. Очень удобная панель да и выглядит безумно презентабельно. Открывающиеся вверх задние двери позволяют не задевать соседние машины на парковках с очень узкими парковочными местами. Количество пассажирских мест очень хорошо продуманно, не смотря на относительно миниатюрный размер самого автомобиля. В Москве машина очень хорошо справляется с автопилотированием благодаря четкой разметке города, это идеально подходит для использования автопилота, когда водитель сильно устал или не в состоянии управлять транспортом. Еще из достоинств можно отметить практичность автомобиля, а именно его проходимость. Зарядных станций в Москве так же достаточно, чтобы быстро увеличить запас дальнейшего хода транспортного средства.
 Ходовые качества , устойчивость машины на высшем уровне
 Салон машины сделан качественно и качественных материалов
 Звукоизоляция у машины хорошая
 Приборная панель очень информативная,так же большим плюсом является огромный дисплей
 Ходовые характеристики на уровне
 Дорогой ремонт машины
 Салон Машины  очень комфортный , просторный, приятно находиться в такой машине
 Очень удобный багажник у машины, вместительный , большой
 Очень надежная машина , рекомендую
 Автомобиль уверено ведет себя на дороге, быстро набирает скорость и плавно рулится
 Отличная динамика машины
  согласен  с тем, что сказано выше, машина комфортная по всем фронтам, а с зарядкой, думаю, можно решиьт вопрос 
 Одна из любимых функций в Tesla: управление подчиненными устройствами 😈. Пока что, я подчинил только автоматические ворота на подъезде к дому 🏠. 
 Многие боятся автопилота в машинах, так же, как когда-то автоматическую коробку передач или Интернет. Я в январе проехал от Берлина до Киева на автопилоте и плюсы были очевидны: не так сильно устаешь, потому что не приходится рулить по трассе, машина расходует мало из-за плавного хода и так гораздо безопаснее, аптопилот быстрее человека видит опасность по камерам и сигнализирует об этом, или сам тормозит.
 В Тесле сейчас есть адаптивный круиз контроль и автоматическое подруливание в рамках своей полосы. Она уже умеет ездить сама без водитель из точки в точку, но пока это законом не разрешено. А еще чувствуешь себя в безопасности из-за интерфейса на экране, который показывает другие машины на дороге, то есть ты успокаиваешь, понимая, что машина все видит так же, как и ты, только реагирует быстрее.
 Одна из приятнейших функций, которая меня восхищает, которая создаёт общий образ удобного и заботливого автомобиля — регулировка пневматической подвески по геолокации.Машина сама запоминает, где ты поднимал или опускал кузов и повторяет это действие каждый раз в том же месте. Невероятно удобно, когда каждый день не нужно делать ещё один лишний «клик».
 Пришёл мой черёд показать — все на отлично! 👍
 Мощный электромотор  редуктор = победа над зимним входом в машину))
 В целом же впечатления от зимних поездок на Тесле у меня — как пока всегда получается с Теслой — исключительно положительные. Единственное, чего хотелось бы — некоторого контроля над системой стабилизации, чтобы иногда можно было её слегка ослабить, и позажигать на заснеженной парковке. Но для этого видимо надо брать Model 3 Performance, где доступен Track Mode. Но это, возможно, как-нибудь в другой раз.
 Тесла ведёт себя именно так, как я всегда хотел от машины: немедленное и беспрекословное подчинение желанию водителя. Понадобилось неожиданно ускориться — нажал на "газ", и машина тут же прыгает вперёд. Некоторым наверно такое "дёрганное" поведение даже может не понравиться, но для меня это — именно то, что надо. Если нужна плавность, я просто плавнее нажму на педаль. Полный контроль! То есть по этому пункту — одному из основных — у меня не только нет претензий, а даже наоборот: Тесла — первая машина, которая едет именно так, как мне нужно.
 По поводу технологий. Для меня огромный плюс, что все параметры и настройки Теслы — на экране компьютера. Ну нравится мне пользоваться компьютерной техникой, и для меня гораздо удобнее, что всё сосредоточено на одном экране вместо десятков разнокалиберных кнопочек и ручек, разбросанных по всему салону. Я предпочитаю сделать пару кликов в понятном и логичном интерфейсе на компьютере,  чем вспоминать, где находится какая-то кнопка, которой я пользуюсь раз в месяц, особенно когда она находится где-то в совершенно нелогичном месте, что в обычных машинах случается сплошь и рядом — просто потому, что дизайнер так решил: она хорошо помещается на свободное место в симметричном кластере кнопок на центральной консоли.
 Доступ к машине из любого места с помощью приложения — тоже плюс. Даже вот просто приспичило мне посмотреть километраж для записи тут в блоге — открыл приложение, и получил эту информацию. Простояла машина весь день на солнце, я по пути к ней могу открыть люк и включить кондиционер — чтобы она к моему приходу проветрилась. Зимой наоборот — могу заранее включить обогрев салона, чтобы не дрожать, когда сяду в неё. Оставил машину на большой парковке или на незнакомой улице, можно её всегда найти — местоположение показывается на карте. Конечно без всего этого можно прожить, но когда это есть — удобно.
 Отдельным пунктом идёт навигация. Без дополнительных усилий иметь практически полную функциональность Google Maps в машине, да ещё и на огромном экране — это для меня просто гигантский плюс. Я люблю всё контролировать, и предпочитаю всегда иметь полезную информацию под рукой — просто на всякий случай. Во всех машинах я часто включаю карту — или встроенную навигацию, или запускаю Google Maps/Waze на телефоне. Во-первых, можно видеть пробки на дорогах в реальном времени. Во-вторых, на карте лучше видно, какую улицу проезжаю — гораздо удобнее глянуть туда, чем высматривать табличку с названием улицы, что в темноте или в дождь — вообще нереально. 
  лично для меня преимущества Теслы сильно перевешивают недостатки. Причём преимущества на таком уровне, которого я не видел ни в одной другой машине, и я даже не уверен, существуют ли другие модели, способные хотя бы приблизиться к этому. Так что пока не появятся альтернативы, реализующие нужную мне функциональность в таком же объёме, я, похоже, остаюсь с Теслой.
 Отличный электромобиль!
 Ех... а я уже годика так 2 мечтаю о таком авто =\\ Жду когда в Россию зайдут нормально и ценники скажут хотя бы оффициальные xD Кстати вопрос такой, а если ехать скажем на дальняк и сдохнут АКБ, какой нить переносной генератор дизельный смогет зарядить? Ну я так, чисто из русского мышления, залил скажем 5 литров дизеляки. он те выдал полный заряд, а то и больше и голову не надо парить с электрозаправками, а то пока они дойдут до нас =)
 Надо больше электромобилей, и вообще, жидкое топливо, оставить только для военной техники.
 Хороша игрушка, спору нет.
 Кто-то сказал,что Тесла-это как айфон.Вспомните,еще каких-то 20 лет назад,мобильник был привелегией богатеньких а сейчас даже у первоклашек есть.Я верю ,что и с электромобилями будет та же история.Отработают технологию,создадут новую батарею,создадут инфраструктуру-зарядные станции ,сервисы и они станут доступнее.
 Мне кажется что домашняя зарядка электромобиля это переходной этап как и гибриды. Если со временем появятся такие аккумуляторы которые заряжаются как суперконденсаторы, то даже не нужно будет кабелей с розетками и фишками.
 Подьехал на заправку, которая не на отшибе будет стоять по правилам безопасности, а в удобном месте. Припарковался над катушкой беспроводной зарядки, зарядил и автоматически деньги с счёта списались. Поехал далее по чистому городу без запаха смога от коптилок.
 А мне "модель S" как то больше нравится внешне... Но и от Икса не откажусь!
 Так уже, это одна из причин падения нефти и не факт что вернется цена обратно, как с углем когда ее нефть вытеснил. Машина крутя за такими будущее
 все это выгледит отлично
 Не все так просто, оказывается радиаторы есть, для охлаждения двигателя, кондиционера. Насосы есть для пневмоподвески. Есть стандартный аккумулятор на 12 вольт, который заряжается от силового аккумулятора. Еще при просмотре одного из обзоров, ведущий постоянно упоминал коробку передач {не верный перевод?), так же вместе с коробкой говорили про редуктор и это не одно и тоже.
 Если тесла расходует 250 Вт на км, то это 25 кВт на 100. Емкость батарей теслы от 65 до 85 кВт*ч (все из википедии). Соответственно одного заряда хватит на 260- 340 км. В общем неплохо. Еще зимой пару киловат списываем на отопитель, итого по идее 240-315 км пробега. Но это при скорости 100 км/ч.
 большой вырасту - куплю себе
 В любом случае количество идей заложенных в авто настолько велико, что даже у мерса или ауди не получится смотреть на эту модель как на выскочку. Тесла задала новые ориентиры и другие производители традиционных машин уже вынуждены разрабатывать новые модели с учетом Теслы.
 Я где то читал что по деньгам 100 км стоит 1 доллар, пару раз видел в городе, отсутствием звука мотора сразу выделяется из толпы
 Езжу и в мороз и дождь и в снег. (Model S)
 Все это страшилки от тех кто не видел. Обогрев мгновенный, там электрический нагреватель. Как фен работает. Очень быстро и тепло.
 В Норвегии не намного теплее зимой. И ничего - самый продаваемый автомобиль.
 Илон Маск подари мне это совершенство! пожалуйста!
 Это МЕЧТА, а не машина. Была возможность купить - ни секунды не колебался бы. Но 200 тысяч $ очень дорого.............
 а зарядной станции Supercharger все как дома. Подъехали к посту, вставили зарядное устройство в отсек, и все. Осталось только подождать.
 Примерно 20 минут потребуется для зарядки 85 кВт⋅ч батареи вашего электромобиля на половину! За 40 минут пополнится 80%, а за полтора часа - Tesla Model S 85 кВт⋅ч зарядится полностью. И, кстати говоря, совершенно бесплатно. Ведь Tesla Motors не берет денег за использование Supercharger!
 а разве в РФ отменили льготы на ввоз электромобилей. ИМХО была 100% скидка на растаможку для электромобилей без двс
 Хочу такую машину, но еще больше я хочу 16 миллионов
 Немного кто ее купит... НО Я ХОЧУ!
 ну Тесла не виновата, что полтора года назад она б у нас стоила 6 люмов….а щас 16))))
 Такие машины как игрушки покупаются не на последние деньги и ночуют в отапливаемых гаражах, сотни миль такие люди на самолетах летают. Ну и на ютубе полно видосов как эта машинка горцует после зимовки в норвегии
 Как и в поздних Моделях S, в Х есть автопилот. Это очень крутая штука. Машина полностью берет управление на себя. Она сканирует дорогу, определяет, где какая машина едет, определяет разметку и держит полосу. Всё это возможно на скоростях более 20 км/ч.
 При этом Model X обладает системой активной безопасности: автопилот работает вместе с рядом сенсоров, которые видят препятствия на 360 градусов и могут уберечь машину от столкновения даже на высоких скоростях. Например, автопилот способен полностью остановить "Теслу".
 Меню настройки автопилота выглядит так. Одна из самых удивительных его функций — самообучаемость. Автопилот во включенном режиме собирает данные и отправляет их на сервера Tesla Motors. Эта информация потом учитывается в обновлениях системы. С последними обновлениями "Тесла" сама научилась выезжать из гаража (открывая предварительно дверь) и парковаться без человека внутри. Илон Маск обещает, что через пару лет автомобиль будет сам приезжать к вам по запросу через весь континент.
 Как и в Модели S, для каждого водителя можно сделать свой профиль с настройками.
 Тесла Х вышла намного круче, чем S. К сожалению, не все ошибки прошлой модели устранили и добавили некоторые новые, но в целом машина очень крутая.
 Будущее. По скромному мнению Илона Маска, Model X — лучшая машина из когда-либо существовавших. Но он признаётся, что не уверен, выпустит ли ещё когда-нибудь Tesla автомобиль, столь же напичканный техническими новшествами.
 чтоб я так жил!)
 Конечно, все прелести динамики Теслы изучить не удалось, но скажу однозначно – ускоряется она классно. А вот подвеска жестковата – реально замечал плохое качество дорог в тех местах, где раньше на своем кроссовере ездил с ветерком. Вообще, главным для меня плюсом в этой поездке стало то, что я проехался на автомобиле будущего стоимостью 100 тысяч долларов, а заплатил как за поездку «эконом» :) .
 Шустро и интересно)
 Я хочу фуру Тесла, чтобы гонять с эмками и амгшками на светофорах.
 Тесла действительно компания будущего! Ребята не просто делают быстрые машинки, они топят за прогресс и благополучие всего человечества!
 До 400км/ч за считанные секунды с космическим ускорением. И это только базовая версия! :D
 Кажется кто-то перенюхал ракетного топлива, но мне нравится - вы только представьте спорт-версию, с ещё большей удельной мощностью, улучшенной батареей и и узлами!
 Первые слабенькие компы,тоже стоили бешаных денег. Сейчас это доступно практически всем. Думаю с электрокарами,будет та же история.
 Я мягко говоря в шоке. Круто👍👍👍
 Чет телсу захотел.. Дед мороз, если ты есть😂
 Блин, удивил конечно
 Хочу теслу
 Бугатти и Агера рс курят в стороне
 Элон Маск видимо будет человеком 21-века! Поживем увидим. Забудем про бензин, замену масел и жуткие выбросы в атмосферу. А электричество будем добывать исключительно эко-станциями. Коих полно! 
 Шикарно. Да и стоит сущие копейки для такой скорости
 Вы понимаете что будущее наступило!!! Мы будем свидетелями  как ДВС (двигатели внутреннего сгорания) ближайшие 50 лет вымрут,  как это было с лошадьми и паровыми двигателями…
 Будущее за tesl'oй
 Это будущее!
 Крутой результат!
 продаю свою ламбу и делаю предзаказ тесла родстер
 Ну что раисия кто супер держава 😂👌
 Так много раз посмотрел это видео! Так понравилось! Новинка действительно впечатляет!
 Тесла каждый год звездолеты выпускает, а у нас до сих пор телеги жигули и лады клепают по технологиям семидисятых )  Их рядом поставить и разрыдаться )))
 Мне нечего сказать... Просто БРАВО!
 Ребята вот момент, когда сменяется эпоха топлива....
 на моей тачке крутящий почти в 100 раз меньше)) жесть
 Нет слов одни эмоции!
  - все, я увидел достаточно. Беру!
 Да её прям рвёт с места!))
 Тачка просто супер 👏, но ранее говорилось о том, что базовая версия будет мчать до 💯 за 2,1сек, а вот топ за 1,9 сек до 💯
 WOWOWOWOOWOWOWO
 Собираю деньги! )
 Наконец то перформанс тюнинг добавили.))
 Как она цепляется за поверхность, 10к оборотов на электродвигателе выдаются моментально, я вообще в шоке!!!
 Илон, молодец!!!
 Вперед в будущее)
 Если Тесла даст рассрочку то возьму  две )
 Низенько летит 😊👍💪🏻
 тесла намба ван)
 бомба!!!
 Даже как-то грустно за другие машины)
 Здравствуй будущее!
 сплю и вижу Теслу ,любую из этих тачек!
 Пуля!
 1000 км хода на одной батарее !! Это очень круто!!!
 Пушка!!!)
 что ни говори, но Тесла - компания будущего ..... если не будут ставить им палки в колеса
 Действительно вещь! И дело не в цене . Углеводороды пускай горят в котельных .
 Да будущее за электро тачками
 Мда за 200 тыс это топ суперкар будет
 Пожалуй возьму, ПАРОЧКУ!
 Это первые шаги к межзведзным космическим кораблям Tesla.
 Уберите уже эти коптилки пердящие (двс)
 Уау👍
 Крутотень
 Даешь во все элктромобили акамулятор 200 и болие....
 Маск как Джобс, только в сфере автомобилестроении.
 главное чтоб получилось хватит этих бензиновых зажигалок
 О чем вы говорите? у нас коробку автомат на уаз поставили, вот это достижение
 Это невероятно !!!
 Свою Ауди придётся на помойку гонять
 Там Илону передайте меняю свое Рено на его Теслу с его доплатой).
 вот это рвёт с места
 Это будущее господа.
 Говорят, в Амстердаме почти все такси Tesla. Илон Маск - Никола Тесла наших дней. Хотел бы я поработать у такого человека. Удачи ему.
 лайк
 Это просто атомная бомба
 Мощно
 Кама пуля должен на такой ездить)
 Только что эта машина вышла в космос и стала безусловно самой быстрой машиной созданной человечеством да еще и с самым большим пробегом.)))
 После таких видео понимаешь что являешься бомжарой и просто лохом по сравнению с Маском. Он вон что делает
 Да это мощно, но вряд ли она будет быстрее моей Камри 3.5
 Хочу такую
 Уже заказал , буду ездить с 2020
 Охрень мурашки Tesla Roadster 2020 похожи как пуля выстреливает пыль поднял от колес...  1,9 сек до 100 км/ч lol
 Да нахрен эти ускорения и крутящие моменты нужны - 1000км на одном заряде вот это сила!
 Норм тема
 Многим известно, что в 2020 бензиновые двигатели запретят в Европе и некоторых других странах. Поэтому Tesla будет лидером продаж. В России тормоз из - за развития людей. Давайте ребята думайте позитивно! Хватит из себя жертву строить! Как настроишься, так и поедешь! Просыпайтесь уже! Всё у нас отлично будет.
 Это будущее! А я в сверх державе пойду щас дрова рубить, зима близко
 У меня конечно нет 250к долларов, но разве это дорого относительно аналогов? Феррари, Бугатти, Макларен спорткары стоят гораздо дороже, но по характеристикам хуже и это на бензиновом двигателе. Надеюсь, будет так, как сказал Маск :"Это будет не просто поражение, а унизительное поражение бензиновых двигателей"
 И да, кстати,
 Предзакажу, пожалуй. Продам приору и как раз в 20м году новая тачка!
 спасибо нам за такие отличные машины
 Когда уже Я себе такую куплю!
 Осталось выпустить бюджетное авто типо соляриса, и бензиновые двигатели начнут уходить в прошлое.
 Очередной виток эволюции транспорта. Скоро на поршневые авто - будут смотреть, как сейчас на повозку с лошадьми)
 И при этом бесшумная!) Фантастика.
 Класс
 Я куплю ее в 2020
 Вот это прорыв, а не балабольство на всю страну!
 Фига себе мощность
 Вот где будущие от электрокаров, вы руль видели какой стоит) бензин больше не нужен будет только вопрос времени!
 Мда,бугатти нужно очень сильно постараться что бы снова стать для всех фаворитом.
 13 лямов за эту машину? Я уже коплю!
 Настоящая пуля.
 Молодец Маск
 Мда уж, Маск реально изобретатель мира
 Лучший автомобиль из всех что я видел, по моему в дрэг заезде обставит Bugatti Chiron который стоит 2.7 млн зеленых. Будущее за электромобилями.
 Наконец то что то новое уже
 Я уже заказал себе
 вот это машина будушего
 Молодец, Илон Маск уделивает всех в смятку.
 Пойду пред заказ делать
 Это просто версия от нло, ребята молодцы, такие тачки хочет себе каждый,,, ведь всем надоело на мазуте ездеть, которая стоит прилично....
 теперь это самая быстрая тачка
 Круть! Новинка правда очень быстрая!
 Мечтааа
 самая быстрая
 НИКАКАЯ МАШИНА,НЕПЕРЕПЛЮНЕТ,ТЭСЛУ_РОДСТЕР!!!!!!!!!!!!!!!
Хорошая машинка
 Бугатти нервно курит в сторонке
 После лифа смотрю на все без исключения бензотачки как на говно. Бензотачки это вообще ошибка человечества.
 Машины с подобными характеристиками стоят от миллиона. Поэтому Тесла - супер-выгодная покупка
 МОЩЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬ
 Я люблю tesla
 Тесла роадстер самая лучшая в классе ибо оно пока что единственное в классе.
 Это не машина. Это ракета. По ошибке названа машиной.
 Всего 200.000$ а руль шикарный при таком ускорений конечно придется покупать новую если жив останешься!Кароч вот audi rs7 и mersedes e63s дешевле практичней и статусней!
 Ну и кто там говорил что електрокары дороже бензиновых машин? Всего 200 тыс. долларов родстер с динамикой разгонабыстрее чем формулы 1. Конкуренты бензиновые типа бугатти стоят в 5 раз дороже.
 Тачка бомба! Катался на седане тесла, удовольствие и эмоции зашкаливали). Уверен что к 2025 году двигатели внутреннего сгорания останутся только в России.
 Илон Маск и его команда красавчики!
 Илон Маск войдет в историю
 Хочу  теслу.
 Ай да Илон! Ай молодец!
 хорошая реклама модел Х, завтра же куплю себе…
 Уже представил как все едут на этих трех кроссоверах, а остальные нервно курят в сторонке
 Люблю теслу это моя мечта
 Обожаю Теслу
 Теперь продам Весту и куплю Тесла!
 Хочу модел X
 Подожду пока тесла подешевеет раз в 10
 Тэсла зверь
 Будущее за электрокарами .
 Люди перейдут на электромобили как когда то с кнопочных телефонов на сенсорные. Не все сразу но рано или поздно все таки все.
 Это уже не автомобиль а смарт тачка сделано круто
 Потрясающая машина 🚗 👍🏻
 Tesla Model3, - лучший автомобиль за свои деньги!
 Жду пикап от Илона!
 Классно, прям чувствуется что сделали с душой.
 Шикарный автомобиль
 как говорил Илон,тесла - это не просто электрокар, это самая весёлая машина
 Обожаю выпуски про тесла!
 цена качество и рентабельность делают машину краине не удобную для покупки
 Дааа, блин, тачка огонь конечно, прям ну вообще огонь-огонь =) Будущее уже наступило.
 Я в шоке от этой тачки 😻
 Электромобили! Это автомобиль будущего!
 Крутая машина)
 Классная тачка.
 Этот модели хорошый скачок для будущего
 Машина моей мечты) когда нибуть я его куплю :)
 охеренная тачка.. лично для меня, по моему скромному мнению..
 Куплю себе обязательно
 Ля звук чтоб не пугать пешеходов, на задней просто великолепен
 Тесла это наше будущее
 Офигеть
 Нет слов, чтобы описать мою любовь к Tesla!
 Будущее уже здесь
 Я бы купил
 Мне нравится дизайн тесла, такой оптимальный, аэродинамический. А даг 5рку впаял из 10 Ж_Ж
 Тесла крута.
 Блин, хочу такую😟😟🥺
 Лучшая TESLA - это model X 2019
 тем временем Тесла обогнала Даймлер по капитализации, остались ФВ и Тойота..
 воткнул ночью в розетку, а днем ездишь. Со временем и емкость батарей подтянут, японцы че нить придумают опять)
 Да уж, за этим будущее. Тут не поспоришь. Тот кто пишет про то что эта машина ни о чем. И за такие деньги можно взять другую... Есть конечно доля правды. Но если рассматривать вариант что они подешевеют а так и будет! В ближайшее время... Это реально ТОП. Ничего другого не сказать... Прогресс.. Для тех кто с жиру беситься и будет ездить дальше на своих 9-ках и говорить что им нужен запах резины и выхлопа. Для вас будут смарты дешевенькие... Ну либо на таких людей в ближайшем будущем будут просто тыкать пальцем... Как и на водителей крузаков) Лет через 5. Не знаю что за умный человек написал что не выгодно такую машину иметь. Так ты посчитай сколько ты на заправке отдаешь если машина ест нормально. Привел в пример машины за аналогичную стоимость? Они почти все жрут много... Прогрессируют только некоторые ваги которые почти ничего не расходуют вот на них еще более менее выгодно. Так что ты несешь чушь и просто не хочешь осознавать что будущее наступает.
 Тот кто пишет про то что эта машина ни о чем. И за такие деньги можно взять не одну машину ... Есть конечно доля правды. Но если рассматривать вариант что они подешевеют а так и будет! В ближайшее время... Это реально ТОП. Ничего другого не сказать... Прогресс.. Для тех кто с жиру беситься и будет ездить дальше на своих 9-ках и говорить что им нужен запах резины и выхлопа. Для вас будут смарты дешевенькие... Ну либо на таких людей в ближайшем будущем будут просто тыкать пальцем... Как и на водителей крузаков) Лет через 5. Не знаю что за умный человек написал что не выгодно такую машину иметь. Так ты посчитай сколько ты на заправке отдаешь если машина ест нормально. Привел в пример машины за аналогичную стоимость? Они почти все жрут много... Прогрессируют только некоторые ваги которые почти ничего не расходуют вот на них еще более менее выгодно. Так что ты несешь чушь и просто не хочешь осознавать что будущее наступает.
 Это начало новой эры,теперь мы будем передвигаться безшумно и быстро!
 я бы не отказался двигаться бесшумно  
 Будущее за электромобилями, только потому, что вращающий момент электродвигателя больше. То есть ускорение круче. Ниссан Лиф до сотки разгоняется как авто с приличным трехлитровым двигателем. А тут - тесла!!
 Tesla лучшая марка в мире, не понимаю людей у которых есть деньги, а они покупают всякие ВОНЮЧКИ С ДВС!!!!
 электромобиль умнее человека , ты даже додуматься не смог
 Зачёт
 Макс, на Тесле можно стартовать еще быстрее! Зажми спорт-режим на экране подержи какое-то время, должно появится предупреждение о максимальной отдачи батареи, нажми ОК и приготовся к тому что мозги прилипнут к затылку)) Главное не забудь выключить! В таком режиме батарейка сильно нагревается! На экране возле шкалы заряда батареи, это запас хода))) Спасибо за стримы.
 А Тачка просто бомба и видос нормас))
 Это новая бюджетная модель теслы.
 комфортная тачка
 это что за тройка? перформенс? если перформенс то это бомба.. тройка лучше эски и икса
 Тож о Тесле мечтаю. 
 Машина огонь, только цвет слишком серый для такого авто.
 ого да разгоняется быстро))))
 чистых 400км зимой без рекуператора пол пути я считаю это победа для электромобиля. Когда дойдет до 500км и цена до 28, двс прийдет окончательный писец
 теперь я фанат Теслы, это будущее тока щас понял
 LOVE IT!
 Троечка прям порадовала
 Спасибо. 3-шку хочу! Супер
 Тесла наш !!! 😃😃
 если я и буду покупать машину, то  теслу, так как за ней будущее, и чихать я хотел на ее минусы
 - Интересное видео, давно было пора узнать на что способна тесла!
 Привет. А тройка то, не плоха. 😉
 Спасибо за ваше видео и поставленный эксперимент. Было очень интересно посмотреть сколько проедет в минусовую погоду та и другая машина. Как оказалось накопленный опыт прошло не зря и Model 3, впитала в себя все самое лучшее от предыдущих моделей. А вы будите делать подобный тест в летних условиях?
 А не плохо 400км реального пробега и в мороз …
 Этот автомобиль чисто для города, и пригорода, а также иметь частный дом. Цены такой машине не будет.
 Потрясающая машина тройка) 
 KLASS
 Норм вообще пробег у Теслы
 Да,тройка это сила!Молодец Илон,главное завалить теперь ими весь мир))
 Какая же тесла офигенная…
 люди не понимают одного. Это автомобили будущего.
 В Украине легко ездить на тесле
 Я бы взял
 Илан Маск гений нашего ВРЕМЕНИ. крутая тачка
 как вторую машину можно взять по городу кататься
 С такой скоростью движения ммм одно удовольствие путешествовать..
 500 КМ НА ОДНОМ ЗАРЯДЕ ПРОЕЗЖАЕТ МОЯ ТЕСЛА.
 сейчас в продаже есть для тесла разные генираторы в дороге
 Являюсь фанатом Тесла и хочу выразить вам огромную благодарность за ваш труд
 у модели С все равно салон поуютнее, почти как зимой в доме у камина
 технологии обдува салона и джойстикам на руле нужно отдать должное, они удобны
 Я думаю что в скором будущем все эти недоработки будут устранены и будут электро фуры и электротрактора удачи разработчикам и инженерам Теслы
 Блин ну электромобили это тооп . Что ещё сказать  . Быстрые . Не много что может поломаться . Ну карочь Тесла топ.  ИНТЕРЕСТНО какие будут в будущем автомобили от других производителей
 великалепно дай бог создателям тесла и других создателям эл мобилей всего самого самого ну вы поняли дело чести лечим землю от бензина для наших детей если не сделаем то всем хана скоро будет
 Покупайте Теслу!
 Путешествуйте на обычных бензиновом или дизельном двигателе,а на Тесле на работу,в магазин,да просто гоняйте по городу
 Капец подкрался не заметно для ДВС. Тесла рулит
 Все таки за ними будущее, осталось лишь разработать новые батареи без износа и большей компактности при тем  же временем езды. Но это лишь вопрос времени
 Смысл машин тесла не в том, что сколько он проедет. Пусть батарея сдохнет после 100 км. Главное в этой машине прогресс.
 Для максимального ускорения в Модел 3 танцев с бубном не нужно - это было в Модел Х и С. В модел 3 достаточно иметь зарядку свыше 70%, чтоб получить то, что заявлено.
  Именно Тесла дала всей автоиндустрии волшебный пендель к развитию электрификации.
 Model 3 Performance сейчас в США стоит 62-65 тыс долларов! 92 тыс она стоила как только вышла!
 Что еще в тесле рулит так это отменное мультимедия, и не лагает ничего
 Электромобили рулят! Спасибо за обзоры этих тачек!
 Тоже хочу такую, очень классная, интересная и необысная
 Зачет! Model X протестируйте плиз!
 Отлично,ИнфоКар! 
 Тесла будет улучшаться, а остальные производители её догонят! Подождем года три
  Я считаю - надо брать! Отличный тест с калифорнийским колоритом  А для полноты картинки стоит ее прокатать и на наших дорогах
 Очень понравилось
 лайк за теслу
 Видем теслу ставим лайк
 Отличная машина будущего купите непожалеете
 Невероятно удобная и экономная машина. Идеальное решение для тех, кто хочет сэкономить, но не ездить при этом на ведре с гайками!!
 Будущее наступает сегодня!!!
 Всё таки тесла ето будущее, без вариантов!!! Я не ретроград но привез бы с Америки додж вина дизеля, или кади как у елвиса. Есть что-то дороже денег!!!
 S лучше
 Тесла хороша, а вот обзор смотреть не приятно. Видна с самого начала предвзятость
 Лукас не глядя
 Вот это нормальный электромобиль а не та дичь i3
 А я хочу Model Y
 не нравиться Тесла, катайся на галимых немцах
 то чувство когда тебе не смогут слить бензин
 Считаю теслу самой лучшей машиной
 Тесла просто пушка очень быстрая канал топ)))
 Все я понял если проедет тесла, я сразу за ней! Потому что это варпач
 Топовый видос, как и тачка)
 Тесла просто пушка))
 Тесла огонь 🔥🔥🔥
 Круто!!!!
 Тесла может, тесла может всё, что угодно 😂😂😂
 Ахеренная Тесла :)
 Тесла просто класс!
 Внутри очень комфортно и просторно
 Обожаю тебя и Теслу за приятные сиденья и удобный руль😌😍
 Теслу на стол!
 тачка просто огонь ,и тачка булкина тоже была RS6
 Я из-за Варпача подсел на Теслу
 Нормальная так тесла )
 тесла просто мощь!
 агонь тачанка, ставь лайк если так же считаешь
 Как же ахеренно смотрится тесла, когда она поднята
 Тесла,живи!
 Друг, я тебе завидую цветом твоей красавицы ❤️😆😂
 После просмотра этого видео я полюбил Теслу и захотел ее купить
 Какая бэлая красавица, УАХ, конфэтка просто!
 Тесла класная
 В Алмате есть зарядки от Теслы,именно от ТЕСЛЫ :)
 Когда вырасту куплю теслу !
 Я один захотел после этого видео теслу
 Тесла просто бомба.
 Тесла огонь
 Емаа тесла крутая. До этого так не счетал....😁😁😁😁😁
 Теперь я хочу теслу
 Тесла смотрится как игрушка, нереально футуристично красиво и лаконично просто ванлав
 Респект
 Тесла намба ван, лайк подписка на канал
 Тесла лучшая тачка!! надёжная, ей можно доверять как человеку. она ИИ как Кэра из детройда или как Робот софия но ток в машине)
 Тачка огонь 🔥
 Отлично, давно пора, дышать в городах днем не возможно, хоть кто-то думает о матушке природе
 Тесла это моя мечта )
 Хочу Тесла!!!!!!!!
 тесла просто конфета, все  бензокорыта нервно дымят всторонке
 Смотрю и душа радуется за людей и технологии , которые достойны друг друга !!! А про проклятую средневековую русопедию даже даже вспоминать не хочется ..
 Тесла N 1 !!! Молодец Илон 👍👍
 Теславанлав♥️♥️♥️
 Илон красава!!!
 Правильно! Одна из не многих компаний решительно стала в противоположном направлении относительно толстомордых, дегенерированых нефтяных магнатов для которых доллар важней чем Земля и среда обитания
 Маск лучший
 Тесла объективно лучший электромобиль на сегодня. Её хотят все!!
 Круто, будущие за электромобилями
 Пора убить ДВС
 Маск задрал планку, и вуаля. Автопроизводители резко изменили мнение и стали переориентироваться на эл двигатели. Т.е Илон делает не только потрясный продукт но и нашу планету чище. Спасибо Илон👌
 МОЛОДЦЫ !!! НЕ ТО ЧТО У НАС В РОССИИ, КАК ДЕЛАЛИ ВСЯКОЕ ДЕРЬМО НА БЕНЗИНЕ, ТАК СПУСТЯ 20 ЛЕТ ПРОДОЛЖАЮТ ЗАНИМАТЬСЯ ТЕМ ЖЕ САМЫМ.
 Единственный минус у Теслы в том что у меня её нет
 Поменяю Форд Скорпио 1990 года на ваш Tesla Model X без доплаты. Избавлю вас от мучений езды на Tesla
 Вы даже когда говорите о недостатках тесел, все равно хочется купить ))
 Короче говоря нечему ломаться, это же электромобиль
 я обожаю електромобили.за ними будущее
 Японский  автопром наконец-то насадили на кол американцы. Долго ждать пришлось
 Без всякого лишнего. Продолжайте в этом же духе.
 Тесла супер))))  возможно в скором времени откроете дилерский центр тесла  в Україні))) 👍👍👍😊😎
 Сам езжу на TLC200, но временами думаю о покупке Теслы, ещё раз спасибо за видео 🤝
 Синий Икс ... прям кайф чистый , ммм :о
 Класс ТОП 💯👍😎☝️👌👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Тем не менее, все производители жопу рвут что бы составить конкуренцию Тесле и это говорит о многом, а полуоси при таких крутящих моментах у многих думаю летят, просто на бензине сильно не понаваливаешь, 1$ литр как ни как.
 Я понял одно если брать Тэслу только у вас так как в ней уже будет всё устранено. Хорошее видео спасибо.
 Там столько батарей, улицу запитать можно
 Хочу Теслу s или x подскажите что лучше
 Я бы взял s-ку
 У Теслы эволюция седана в кроссовер (или джип) произошла гораздо лучше. Никто не вам не вешал лапшу, что Х это S только лучше, поэтому S больше не будет
 Воздуховод не для охлаждения тормозных дисков, а для ввода потока воздуха, дальше от колеса, с целью улучшения аэродинамики..
 Блин, завидую вам ребята. У нас в России электрокары не распространены и инфраструктуры нет никакой, а у вас в Украине много людей гоняет на электрокарах. Заправки электрические даже есть. Купил бы себе Model 3, но увы заряжать не где
 Модел Х это крутая тачка, не смотря ни на какие минусы..
 посмотри сколько проблем у всяких бмв-мерседесов-ауди и поймешь, что на их фоне у тесла проблем не ВООБЩЕ
 говорят печка там моментально становится теплой, за полсекунды
 За этими технологиями будущее автомобилестроения
 Мерс как поровоз дымит среди Тесла)))
 Какая же она крутая<3
 То чувство когда дверь умнее тебя!
 Отличный обзор, тачка огонь!
 однозначно, лайк!!!
 Тачка огонь! 
 Лет через 5, наверно, сделают полную зарядку за 15-30 минут
 рывок - пусковой момент электродвигателей, всё элементарно
 Тачка огонь, обожаю tesla 😜
 Машина МЕЧТЫ!!!))))
 Уже 7 месяцев жду Тесла 3. Обещают лишь в конце следующего года. Огромное количество заказов. Предоплата -штука $. Заждался
 После этой тачки даже Бентли - дерьмо! :-)
 Мама я влюбился, её завут Tesla/)))
 Крутая тачка
 а тачка то говно)))
 Круто, электротачки это будущее автомобилестроения.
 впечатляет
 не тачка а мечта
 КРУТЬ))) почему у нас ничего такого нет...................
 я влюблён... Модел икс просто божественна
 Управление Tesla — как, в общем-то, и любым электромобилем — незабываемый опыт.
 Постоянный крутящий момент — это не миф, и он перевернет ваше мироощущение
 В режиме Ludicrous все, кто стоял с вами в одной линии перед светофором, мгновенно превращаются в крохотные точки в зеркале заднего вида.
 Благодаря качественной звукоизоляции салона, обеспечивающей ему тишину, можно услышать, как мотор потихоньку подвывает, но этот звук абсолютно не мешает и без проблем заглушается звуком работающей системы климат-контроля или музыки. Если все отключить, слышно пение птиц, доносящееся извне, даже когда стекла подняты.
 У стокового ветрового стекла есть затонированная секция в верхней части, доходящая до того уровня, где крепятся раскладывающиеся солнцезащитные козырьки (это те странноватые маленькие козырьки, расположенные над передними дверьми, которые можно передвинуть на лобовое стекло, чтобы блокировать прямые солнечные лучи, кроме определенного времени суток, когда солнце стоит под особым углом к горизонту).
 Ощущению футуристичности способствует огромный сенсорный монитор в салоне Х
 Помимо кнопок на монитор можно вывести изображение с камеры заднего вида, можно выйти в интернет и даже работать со сторонними приложениями
 кресла просторные и очень удобные, в них легко садиться и из них легко выходить, не в последнюю очередь благодаря дверям «крылья сокола», которые распахиваются вертикально вверх нажатием на кнопку
 На самом деле с Теслой как раз в путешествиях можно себе не отказывать. Никаких проблем. Последний тур, 1000 км. в день спокойно проезжается .
 Бомбовенькое продолжение))
 Интересный автомобиль, который приоткрывает пока только дверь в светлое будущее.
 Я ездил на всех Теслах. У них дури больше чем на феррари а реакция на нажатие педали мгновенно ших тиражах всегда будет шанс бракованной детали и неважно Тесла это или тоёта.
 Я отлично езжу на Тесле. 325 миль - это дофига и хватает почти везде
 Тесла уже давно прошла стадию "крутая дорогая электротачка" а тайк ан только неделю назад появился. то есть Порше сейчас учится в школе где Тесла преподавала.
 Тесла летает как ракета 
 космос
 КРУТОТЕНЬ👍👍👍😎😎😎
 космомобиль
 офигенная тачка!
