## Настроить GRUB через конфиугурационные файлы

- Выбрать пункт, который нужно загружать по умолчанию, время, на протяжении которого будет показываться меню, а также параметры ядра для каждого пункта. 

- Настроить внешний вид - выбрать одну из доступных тем, установить разрешение, или задать пользовательские параметры цвета, шрифтов и фоновых рисунок. 

- Настроить возможность загрузки с другим ядром, создать дополнительное меню загрузки, сделать заставку во время загрузки системы.
 Включить текстовый режим загрузки системы. 

1. Заходим в /etc/default/grub с помощью nano. Выставите следующие параметры 

```bash
GRUB_DEFAULT=0
GRUB_TIMEOUT=10
GRUB_TIMEOUT_STYLE=menu
GRUB_TERMINAL=console
```

Где

- GRUB_DEFAULT - задает номер по умолчанию загрузочного пункта (начинается с 0)
- GRUB_TIMEOUT - время отображения меню в секундах
- GRUB_TIMEOUT_STYLE - стиль таймера (menu - отображение, hiddent для скрытия)
- GRUB_TERMINAL=console - это вывод загрузки в консоль

2. Настроим внешний вид

Желательно поставить уже готовые фоновые изображения, используя команду `sudo apt install grub2-splashimages`

3. Посмотрите на файлы в `/usr/share/images/grub/` и выберите. Там бывают разные фото
 
В моем случае я выбрал фото поставлю его в параметрах. 
  
```bash
GRUB_BACKGROUND=/usr/share/images/grub/050817-N-3488C-028.tga
```

4. Откройте `sudo nano /etc/grub.d/05_debian_theme` и изменим тут цвет шрифта 

```bash
if [-z "${2}" ] && [-z "${3}" ]; then
    echo " true"
    echo " set color_highlight=magenta/black"
    echo " set color_normal=green/black"
fi
```

5. Установите новое ядро через приложение mainline 

Выполните пункты, которые описаны ниже: 

- `sudo add-apt-repository ppa:cappelikan/ppa`
- `sudo apt update`
- `sudo apt install mainline`
- `sudo mainline`

6. Скачайте там ядро, там будет все автоматически добавлено


7. Обновляем `sudo update-grub`

---

Если параметры кастомизации Grub не работают, то скачайте тему для Grub.
Вот вам [примеры](https://www.gnome-look.org/browse?cat=109), где можно посмотреть. 

Я использовал данную [тему](https://www.gnome-look.org/p/2206122). Установка моей темы [здесь описана](https://github.com/vinceliuice/Elegant-grub2-themes)


