## Переключитесь в консоль администратора и создайте два новых временных каталога `mkdir -m 777 /home/temp1` и `mkdir -m 1777 /home/temp2`. Проверьте права доступа к каталогам `/home/user1` и `/home/user2`: они должны быть установлены в 755. Вернитест в консоль `user1`. 

Открываем терминал, который называется `Konsole`, через него входим за `root`. Для этого используйте команду: 

```bash
sudo su
```

> [!IMPORTANT]
> Представленные команды ниже у меня не работают в терминале, который открывается через комбинацию (`CTRL + ALT + F<number>`).

> [!NOTE]
> Если вы введете без имени пользователя после `su`, то `Linux` умолчанию переключается на `root`.

Создадим теперь временные каталог `temp1`:

```bash
sudo mkdir -m 777 /home/temp1
```

Создадим теперь временный каталог `temp2`:

```bash
sudo mkdir -m 1777 /home/temp2
```

Теперь проверяем права директорий других пользователей. 

Для `user1` используйте команду, которая представлена ниже: 

```bash
ls -ld /home/user1
```

У меня, например, вывелось такое: `drwx------ 4 user1 user1 4096 фев 13 18:31 /home/user1`. 

<details>
  <summary>Что тут вывелось?</summary>

  - `d`: Первый символ указывает на тип файла. В данном случае `d` означает, что это директория (`directory`). Если бы это был обычный файл, то здесь был бы символ -`.`
  - `rwx------`: Эти девять символов представляют собой права доступа к файлу или директории. Они делятся на три группы:
    - Первая группа (`rwx`) — права владельца (`user`). В данном случае владелец может читать (`r`), записывать (`w`) и выполнять (`x`) файлы в этой директории.
    - Вторая группа (`---`) — права группы (group). Здесь нет прав для группы, что означает, что члены группы не могут ни читать, ни записывать, ни выполнять файлы в этой директории.
    - Третья группа (`---`) — права для всех остальных пользователей (others). Здесь также нет прав, что означает, что другие пользователи не могут ни читать, ни записывать, ни выполнять файлы в этой директории.

  - `4`: Это количество жестких ссылок на директорию. Для директорий это обычно количество подкаталогов, включая саму директорию.
  - `user1`: Это имя владельца директории. В данном случае владельцем является пользователь user1.
  - `user1`: Это имя группы, к которой принадлежит владелец. В данном случае группа также называется user1.
  - `4096`: Это размер директории в байтах. Для директорий этот размер обычно фиксирован и может варьироваться в зависимости от файловой системы.
  - `фев 13 18:31`: Это дата и время последнего изменения директории. В данном случае это 13 февраля в 18:31.
  - `/home/user1`: Это путь к директории.

</details>

Для `user2` используйте команду, которая представлена ниже: 

```bash
ls -ld /home/user2
```

Если права не установлены в 755, то это надо исправлять. 

Задаем права доступа 755 для `user1`: 

```bash
sudo chmod 755 /home/user1
```

Задаем права доступа 755 для `user2`:

```bash
sudo chmod 755 /home/user2
```
