## Просмотрите в файле `/etc/passwd` поля с информацией о пользователях вашей системы. 

Для выполнения задания используйте команду, которая представлена ниже: 

```bash
cat /etc/passwd
```

- а) Какой символ используется для разделения полей в `/etc/passwd`

Используется символ `:`. 

- б) Сколько полей используется для описания каждого пользователя?

Используется 7 полей. Например, `root:x:0:0:root:/root:/bin/bash`. 

<details>
  <summary>Что за нотация для описания пользователей в данном файле?</summary>
  
Строка в файле `/etc/passwd` содержит информацию о пользователе в системе.
Строка, которую вы привели, имеет следующий формат:

```bash
username:password:UID:GID:full_name:home_directory:shell
```

Теперь разберем вашу строку `root:x:0:0:root:/root:/bin/bash` по частям:

- `username (root)`: Имя пользователя. В данном случае это `root`, что является учетной записью суперпользователя.
- `password (x)`: Поле для пароля. В современных системах вместо пароля здесь обычно стоит `x`, что означает, что хеш пароля хранится в другом файле, обычно в `/etc/shadow`, для повышения безопасности.
- `UID (0)`: Идентификатор пользователя (`User ID`). Для пользователя root этот идентификатор равен 0, что дает ему полный доступ ко всем ресурсам системы.
- `GID (0)`: Идентификатор группы (`Group ID`). Это идентификатор основной группы пользователя. Для `root` также равен 0, что означает, что он принадлежит к группе `root`.
- `full_name (root)`: Полное имя пользователя или описание. В данном случае это просто `root`, но здесь может быть указано более полное имя или описание пользователя.
- `home_directory (/root)`: Домашний каталог пользователя. Для `root` это `/root`, что является стандартным местом для хранения файлов суперпользователя.
- `shell (/bin/bash)`: Оболочка, которая будет использоваться при входе в систему. В данном случае это `/bin/bash`, что означает, что при входе в систему будет запущена оболочка `Bash`.
  
</details>

- c) Сколько пользователей в вашей системе?

Чтобы узнать количество пользователей в системе, используйте команду, которая представлена ниже: 

```bash
wc -l /etc/passwd
```

> [!NOTE]
> `wc -l` подсчитывает количество строк в файле `/etc/passwd`.  
