

Вопросы:
1. Понятие, сущность и виды особых правовых режимов
2. Полномочия органов внутренних дел в условиях введения особых правовых режимов

Под особыми правовыми режимами понимаются режимы, вводимые на всей территории Российской Федерации или её части в случае возникновения угроз внутреннего и внешнего характера суверенитету и территориальной целостности Российской Федерации, правам и свободам её граждан, предусматривающее специальный режим деятельности не только органов государственной власти, органов местного самоуправления, но и других субъектов правоотношений (предприятия, учреждения, организации, физические и юридические лица).

Вводимые в зависимости от вида чрезвычайной ситуации характера и степени угрозы правовых режимов выделяют общие элементы и основные черты, характерные именно для особых правовых режимов, которые отличают их от многочисленных правых режимов и позволяют выделить данный правовой институт в государственно-правовом механизме:

- Особые правовые режимы вводятся при возникновении на территории государства или его части определенных ситуаций экстраординарного характера, угрожающих развитию государства и общества и несущих угрозу правам и свободу граждан. Основаниями и их установлениями являются 2 обязательных условия: 1. Фактическое, 2. Юридическое.
- Введение особого правового режима прямо или косвенно предусматривается конституцией Российской Федерации и конкретизируется специальным Федеральным законодательством, а порядок введения требует соблюдения определенной процедуры не только внутри(согласование с Федеральным собранием РФ), но и вне территории страны.
- Продолжительность действия особых правовых режимов носит временный характер фиксированный или неопределенный, но с обязательным указанием на необходимость устранения условий, послуживших основанием их введения.
- Особые правовые режимы устанавливаются с целью обеспечения взаимодействия в данных ситуациях органов гос. власти, общественных объединений, физических и юридических лиц на основе права.
- В основе введения особого правового режима лежит необходимость повышения в чрезвычайных ситуациях различного характера, эффективности управленческой деятельности в соответствующих органах гос. власти, требуемой для скорейшей ликвидации негативных последствий, вызванных этими ситуациями путем урегулирования отношений внутри аппарата управления, рационального использования его правовых людских информационных и технических ресурсов.

Введение особого правового режима с одной стороны предоставляет возможность органам гос. власти, эффективно действует в различных социальных ситуациях, обеспечивая реальное выполнение возложенных на них функций. С другой стороны является важнейшим правовым средством обеспечения права субъектности иных участников данных общественных отношений.

### Деятельность органов внутренних дел в условиях чрезвычайного положения и вооруженных конфликтов международного характера составляет ряд специфических элементов

- ОВД является специальным органом государства, деятельность которого направлена на поддержание должного общественного порядка и необходимой безопасности граждан.
- ОВД для организации и практического осуществления мер обеспечивающих общественны порядок и безопасность граждан имеют по своей структуре все необходимые элементы для выявления и пресечения противоправных действий.
- Осуществляя войну с противоправными явлениями ОВД реализует свои гласные полномочия в существующей социальной среде, в связи с чем деятельность непосредственно касается значительного числа граждан, проживающих в условиях чрезвычайного положения.
- ОВД предупреждает и пресекает правонарушения и преступления в условиях внутренних конфликтов, способствует обеспечению и защите основных прав и свобод граждан  в этих условиях.

### Меры принимаемые ОВД при различных чрезвычайных ситуациях

- Обеспечивать комендантский час.
- Вводить особый режим въезда и выезда граждан.
- Усиливать охрану общественного порядка на объектах, обеспечивающих жизнедеятельность населения.
- Временно изымать у граждан огнестрельное и холодное оружие, боеприпасы, а у предприятий, учреждений и организаций также и учебную военную технику, взрывчатые, радиоактивные, сильнодействующие химические и ядовитые вещества и материалы. Вводят особые правила пользования связью.
- Запрещать отдельным гражданам покидать на установленный срок определенную местность и свою квартиру.
- Выдворять нарушителей общественного порядка, не являющихся жителями данной местности за их счет к месту своего постоянного пребывания или за пределы местности, где объявлено чрезвычайное положение.
- Ограничивать движение транспортных средств и проводить их досмотр, проверять документы в местах скопления народа, а в исключительных случаях при имеющихся данных о наличии у граждан оружия, осуществлять личный досмотр вещей, жилища и транспортных средств.