1. Особенности политических прав и свобод

2. Право на объединение

3. Право собираться мирно без оружия, проводить митинги и демонстрации, шествия и пикетирования.

4. Право на участие в делах государства

5. Право на обращение

Политические права граждан — это права обеспечивающие возможность участия граждан РФ в политической жизни государства.

Основные права закреплены в конституции, более подробно они закреплены в следующих правовых актах: федеральный конституционный закон о референдуме, фкз об основных гарантиях избирательных прав и право на участие в референдуме, фз о политических партиях, фз об общественных объединениях, фз об выборах президента, фз о собрания и митингах, демонстрациях, шествия и пикетированиях.

К политическим правам относятся:

1. Право участвовать управлении делами государством как лично, так и через своих представителей (ст. 32 в конструкции).

2. Право избирать и избираться в ограниченными государственной власти, органы местного самоуправления, а также право на участие в референдуме. Это часть 2 ст. 33 в конституции

3. Право граждан на объединение, включая прав создавать профессиональные союзы для защиты своих интересов. Это ст.30.

4. Право граждан на обращение (индивидуальное или коллективное). Это ст.33

5. Право граждан участвовать в отправлении правосудия. Это ч.5 ст. 32.

6. Право граждан собираться мирно, без оружия, проводить собрания, митинги, собрания, шествия и пикетирования. Это статья 31.

7. Каждому гарантируется свобода мысли и слова. Это ч.1,2,3 ст. 29.

Не имеют права избирать и быть избранными граждане РФ имеющие двойное гражданство, либо ВНЖ, либо иной документ подтверждающий право на постоянное проживание на территории другого государства. Данные граждане в праве быть избранными в органы местного самоуправления, если это предусмотрено международным договором РФ.

Граждане РФ не имеют права быть избранными - осуждённые к лишению свободы за совершение тяжких или особо тяжких преступлений и имеющие на день голосования на выборах неснятую или не погашенную судимость за преступление. Осуждённые к лишению свободы за совершение тяжких преступлений судимость которых снята или погашена до истечения 10 лет со дня снятия или погашения судимости. Осуждённые к лишению свободы за особо тяжкие преступления судимость, которых снята или погашена до истечения 15 лет со дня снятия или погашения судимости. Осуждённые за совершение преступление экстремистской направленности.

К признакам полит. прав и свобод относятся:

1. Они возникают в трех случаях: в момент принятия гражданства РФ.в момент достижения гражданином совершеннолетия, когда на территории РФ гражданство возникло в случае рождения, такие граждане обладают активным избирательных право., с момента достижения установленного в законе возраста (пассивное избирательное право)

2. Они связаны с дееспособностью гражданина

3. Они гарантированы государством, которые обеспечивают их реализацию.

4. Принадлежат исключительно гражданам РФ(исключения - свобода массовой информации).

5. Случай их ограничения устанавливаются законодательством РФ.

Нарушения, предусматривающие административную ответственность по следующим правонарушениям:

1. Воспрепятствование организации или проведению собраний, митингов, демонстраций, проводимых в соответствии с законодательством РФ либо участию в них равно принуждению участие в них. Это ст. 5.38 кодекса административных правонарушений

2. Это нарушение установленного законодательством порядка рассмотрения обращений граждан. Ст. 5.59 кодекса административных правонарушений.

3. Невыполнение уполномоченным лицом требований к законодательству о выборах об обеспечении кандидата избирательных объединением равных условий для проведения публичных агитационных мероприятий. Ст 5.52 к. об административных правонарушениях.

4. Подкуп избирателей, участников референдума, либо осуществление в период избирательно компании благотворительной деятельности с нарушением законодательства о выборах или референдумах. Ст.5.16 к. об административных правонарушениях.

5. Утепление, уничтожение или повреждения агитационного материала относящегося к выборам референдума общероссийскому голосованию. Ст.5.14 к. об административных правонарушениях.