Вопросы:

1. Понятия и признаки прав человека
2. Принципы прав человека
3. Классификация прав человека

> [!NOTE]
> Права человека - это права, которыми человек наделён в силу принадлежности к человеческому роду. Они представляют собой жизненную потребность самовыражения личности.

## Права человека характеризуются рядом признаков

- Они возникают и развиваются на основе природной и социальной сущности человека с учётом постоянно изменяющихся условий жизни общества
-  Складываются объективно и не зависят от государственного признания
- Принадлежат индивиду от рождения
- Имеют неотчуждаемый неотъемлемый характер и признаются как естественные
- Признаются высшей социальной ценностью. Выступают необходимой частью права, определённой формой выражения его содержания
- Представляют собой принципы и нормы взаимоотношений между людьми и государством, обеспечивающие индивиду возможность действовать по своему усмотрению или получать определённые блага
- Признание, соблюдение и защита являются обязанностью государства

> [!NOTE]
> По своему содержанию прав человека - это основанные на нормах права и морали притязания (требования) отдельных субъектов к обществу и к государству для самореализации и всестороннего развития.

> [!NOTE]
> По социальному назначению права человека - это средство защиты, с помощью которого человечество стремится отразить многие угрозы (ядерная война, голод, экологический кризис и т.д.)

> [!NOTE]
> Свобода - способность и возможность человека действовать в соответствии со своим выбором и в целях обеспечения своих интересов и потребностей.

> [!NOTE]
> Свобода человека - это сфера, область деятельности индивида, от вторжения в которые государство должно воздержаться


### Два уровня принципа системы прав человека:

- Фундаментальный (обосновывают права, социальные идеи. Они дают первичные и обобщённые представления о правах, а также выражают общечеловеческие ценности. К ним относятся: уважение человеческого достоинства, свобода, равноправие, солидарность, демократизм, толерантность, справедливость)
- Специальные (развивают идею прав человека и их роль и назначение применительно к государственно-правовой системе, которая оказывает влияние на организацию, содержание и функционирование. К ним относятся: сохранение достигнутого обществом и государством уровня обеспечения человеческих прав. Это взаимосвязь и взаимообусловленность всех групп и видов прав. Это паритет прав, обязанностей и ответственности. Это выражение в правовых нормах баланса и компромисса индивидуальных и общественных интересов с природными императивами)

### К конституционным принципам прав и свобод человека относятся:

- Всеобщность и неотчуждаемость
- Единство прав свобод и обязанностей
- Равенство всех перед законом
- Непосредственное действие
- Гарантированность и защищённость государством

## К общим принципам прав человека относятся

- Принцип гуманизма
- Принцип свободы
- Принцип равенства и равноправия
- Принцип достоинства личности
- Принцип толерантности
- Принцип справедливости