
Вопросы: 
1. Составные элементы механизма реализации прав и свобод человека
2. Формы непосредственной реализации прав человека: активная и пассивная.
3. Правовой механизм защиты и охраны прав и свобод человека и гражданина

## 1.  Составные элементы механизма реализации прав и свобод человека

Процесс реализации прав граждан носит достаточно сложный характер и имеет определенную структуру. Совокупность средств, обеспечивающих реализацию права, их применение и действие составляют особый механизм перевода общих предписаний в индивидуальное поведение субъектов права. Под механизмом реализации понимается способ осуществления прав и свобод, то есть особым образом согласованные правомерные положительные действия личности, всех обязанных и иных субъектов права, а также условия и факторы, влияющие на этот процесс.

Вопрос о структуре механизма реализации прав граждан в юридической науке остается дискуссионным. Иногда называют три составные части этого механизма:

- механизм обеспечения, являющийся предпосылкой осуществления прав граждан
- механизм непосредственной реализации - фактического претворения этих прав в жизнь
- механизм защиты, вступающий в действие при нарушении прав и направленный на их восстановление

С нашей точки зрения, не стоит называть механизм обеспечения предпосылкой осуществления прав и разделять механизм реализации на составные части, потому что и обеспечение, и защита прав выступают как постоянно сопровождающие его действие процессы.

Механизм реализации прав граждан можно разделить на следующие подсистемы подсистем: подсистемы обеспечения реализации прав, подсистемы действий (актов поведения) граждан по пользованию благами, закрепленными правами. 

### В структуре механизма реализации прав граждан выделяются два основных элемента:

- осуществление, или непосредственная реализация права
- обеспечение (гарантирование) непосредственной реализации права

Для понимания действия механизма правового обеспечения конституционных прав и свобод граждан нужно:

- раскрыть роль государства в этом деле;
- показать соотношение охраны и защиты норм права в сфере прав и свобод как стадий процесса их реализации;
- охарактеризовать формы и способы реализации указанных прав;
- раскрыть систему гарантий данного процесса.

Особенность реализации конституционных прав и свобод заключается в том, что субъект постоянно должен пользоваться правами и свободами (например, жизнью, здоровьем, свободой), то есть благами, неотъемлемыми от него. Ему, как правило, не надо предпринимать активных усилий по достижению результатов, предусмотренных конституционными правами, поскольку их осуществление выражается в определенном фактическом состоянии субъекта, который непрерывно пользуется благами в виде прав и свобод и при этом само это пользование прямо не связано с действием или бездействием. Исключение составляют лишь те случаи, когда гражданин вынужден прибегать к защите (например, необходимой обороне). Но в целом его конституционные права и свободы обеспечиваются специальной деятельностью государства, направленной на охрану и защиту его благ.

Характер многих конституционных прав и свобод, неотъемлемых от человека, делает ненужной какую-либо активную юридическую деятельность гражданина, направленную на их получение. Они и так принадлежат ему с момента рождения. Реализация конституционных прав и свобод выражается в действиях государства по предупреждению, пресечению неправомерных посягательств на права и свободы гражданина, наказанию правонарушителей, возмещению ущерба. И только при необходимости гражданин сам предпринимает активные, юридически значимые действия по осуществлению, защите своих конституционных прав и свобод.

Конечно же, здесь речь идет лишь о юридическом аспекте обеспечения основных прав и свобод. В реальной жизни человек сам, руководствуясь инстинктом самосохранения и здравым смыслом, постоянно заботится о своих правах и свободах. От него самого во многом зависит, насколько комфортным будет его существование. Тем не менее государство возложило на себя обязанность создавать, насколько это возможно, условия осуществления конституционных прав и свобод гражданина. Реализуя эту обязанность, оно стремится свести к минимуму посягательства на конституционные права и свободы, а если уж они совершаются, то быстрее прореагировать.

Необходимо отметить и другой аспект обеспечения государством конституционных прав и свобод граждан. Ограничение их возможно на федеральном уровне федеральным законом. Субъектам Российской Федерации такое право не предоставлено. Однако Российская Федерация также ограничена в вопросах умаления прав и свобод человека сферами правового регулирования, его целями. Так, в ч.3 ст.55 Конституции РФ закреплено: "Права и свободы человека и гражданина могут быть ограничены федеральным законом только в той мере, в какой это необходимо в целях защиты основ конституционного строя, нравственности, здоровья, прав и законных интересов других лиц, обеспечения обороны страны и безопасности государства". Ограничения прав и свобод человека существуют не только в конституционном законодательстве Российской Федерации. Аналогичные положения имеют место и в законодательстве многих стран мира.

Таким образом, ограничения конституционных прав и свобод человека и гражданина со стороны Российского государства предполагают решение следующих задач:
- Поддержание правопорядка;
- Обеспечение личной безопасности; 
- Обеспечение внутренней и внешней безопасности общества и государства; 
- Создание благоприятных условий для экономической деятельности и охраны всех форм собственности; 
- Учет минимальных государственных стандартов по основным показателям уровня жизни, культурное развитие граждан.

Охрана и защита государством конституционных прав и свобод граждан от противоправных посягательств являются стадиями в процессе их реализации. Именно в этом и состоит специфика реализации прав и свобод.

Под охраной понимаются взаимосвязанные меры, осуществляемые государственными органами и общественными организациями, направленные на предупреждение нарушений прав, устранение причин, их порождающих, и способствующие нормальному процессу реализации личностью своих прав и свобод. Под защитой же имеется в виду принудительный (в отношении обязанного лица) способ осуществления права, применяемый в установленном законом порядке компетентными органами в целях восстановления нарушенного права.

Особое внимание следует обратить на стадию охраны основных прав граждан. Ведь специфическая функция охраны права состоит в ее превентивном характере, поскольку на всех стадиях ее существует возможность нарушения этого права. От эффективности охраны основных прав и свобод граждан зависит полнота их реализации (например, права на жизнь, здоровье и физическую свободу и необходимость применения мер защиты данных прав).

Поэтому для обеспечения беспрепятственного пользования конституционными правами и свободами особое значение имеет деятельность по предупреждению посягательств на них. Поскольку в любой момент осуществления права, возможно его нарушение, постольку необходима защита. Именно на стадии защиты нарушение должно быть ликвидировано, а право восстановлено.

Надо подчеркнуть, что только государство и его органы обладают таким правом, государственно-властными полномочиями, силами и средствами по осуществлению в масштабах всей страны, на территории всего государства мер по охране и защите конституционных прав и свобод. Практически у любых общественной организации или формирования, массового правозащитного движения отсутствуют необходимые полномочия, силы и средства для того, чтобы обеспечить полноценную охрану и защиту даже конституционных прав и свобод человека и гражданина.

## 2.Формы непосредственной реализации прав человека: активная и пассивная.

Назначение права, как указывалось ранее, состоит в упорядочении общественных отношений, в регулировании поведения людей. Но принятые юридические нормы и нормативные правовые акты не смо­гут регулировать общественные отношения, если не будут претворены в жизнь, т.е. реализованы. Без этого они остаются бездействующими. Под реализацией права принято понимать **претворение, воплощение** предписаний юридических норм в жизнь путем правомерного поведе­ния субъектов общественных отношений (государственных органов, должностных лиц, общественных объединений, физических лиц).

Реализация права и действие в принципе близкие понятия, так как реализация права означает одновременно его действие. Вместе с тем действие права более широкое понятие, оно предполагает не только его собственно юридический аспект функционирования (регулирова­ние общественных отношений), но и информационное, психологи­ческое, социальное и иное воздействие на общественные отношения. Реализация же права есть его специально-юридический механизм действия, т.е. непосредственное регулирование общественных отно­шений, перевод общих, абстрактных моделей поведения в конкретные поступки и деятельность субъектов правового общения.

### Реализация права характеризуется _следующими особенностями:_

- Она всегда связана только с правомерным поведением. Это могут быть действия как активные, так и пассивные, т.е. воздержание от совершения противоправных действий. Только правомерное поведе­ние субъектов общественных отношений реализует норму права, не­правомерное — нарушает ее
- В реализации права заинтересован главным образом тот субъект, который обладает субъективными правами
- Осуществляется в различных формах, что обусловлено разнооб­разием общественных отношений
- спецификой содержания различ­ных норм права; различием средств воздействия на поведение людей
- Положением субъектов в системе правового регулирования
- Многооб­разием механизмов реализации права и рядом других факторов

Реализацию права можно рассматривать как процесс и как конечный результат.

_Как конечный результат_ реализация права означает достижение полного соответствия между требованиями норм совершить или воздержаться от совершения определенных поступков и суммой фактически последовавших действий. Так, согласно нормам, регулирующим индивидуальную трудовую деятельность, граждане до начала занятия ею должны: 
- получить разрешение; 
- уплатить государственную пошлину за выдачу документа на разрешение; 
- получить регистрационное удостоверение
- приобрести патент.

Только эти действия, а не какие-либо их эквиваленты, и только в полном наборе будут означать реализацию требований закона. Реализацией права достигается тот результат, к которому законодатель стремится и который, по его мнению, должен привести к какой-то полезной цели. Достижение последней (в нашем примере, скажем, развитие какого-то промысла, каких-то услуг) выходит за рамки реализации права. Юриста интересуют лишь дей­ствия, которых требует закон.

### Реализация права _как процесс_ может быть охарактеризована с объективной и субъективной стороны.

С _объективной стороны_ она представляет собой совершение определенными средствами, в известной последовательности, в не­которые сроки и в некотором месте предусмотренных нормами права правомерных действий.

_Субъективная сторона_ в реализации права характеризует от­ношение субъекта к реализуемым правовым требованиям, его ус­тановки и волю в момент совершения предписываемых действий. Субъект может быть заинтересованным в реализации права, осу­ществлять правовые предписания из сознания общественного долга или из страха неблагоприятных последствий. Но главное в этом процессе — скрупулезное следование образу действий, усло­виям места и времени их совершения.

Реализация не состоится, если хотя бы одно из обязательных условий будет нарушено.

По разным основаниям выделяются разные формы реализации правовых норм.

С позиций _уровня (глубины) реализации_ содержащихся в нор­мативных актах положений можно назвать три формы: 

- реали­зация общих установлений, содержащихся в преамбулах законов, в статьях, фиксирующих общие задачи и принципы права и пра­вовой деятельности
- реализация (вне правоотношений) общих норм, устанавливающих правовой статус и компетенцию
- реа­лизация в конкретных правоотношениях конкретных правовых норм.

_По субъекту реализации права_ можно выделить две формы:
- _индивидуальную_ 
- _коллективную._ 

> [!IMPORTANT]
> Некоторые требования нельзя провести в жизнь иначе, как объединяясь друг с другом, выступая коллективным субъектом права.

_По характеру правореализующих действий,_ обусловленных содержанием правовой нормы, следует выделить четыре формы: 
- соблюдение
- исполнение
- использование
- применение права.

**Соблюдение** права означает **воздержание** субъекта от совершения действий, запрещенных нормами права. В данной форме реализуются главным образом **запреты.** Это пассивная форма действий, она проте­кает незаметно, не фиксирована и характерна для реализации норм уголовного, административного, налогового права.

**Исполнение** права предполагает активные действия по выполне­нию субъектом возложенных на него обязанностей. В этой форме ре­ализуются обязывающие нормы (например, обязанность исполнить договор, уплатить налоги, выплачивать алименты несовершеннолет­ним детям).

**Использование** права выражается в осуществлении возможностей, предоставленных нормами права. В этой форме реализуются **управомочивающие** нормы права: избирательное, право на жилище, на част­ную собственность и др.

> [!IMPORTANT]
> Использование прав зависит от усмотрения субъекта, за которым они закреплены. Никакой ответственности за неиспользование своих прав законодательством не предусмотрено. Но это относится только к физическим лицам. Что касается государственных органов и долж­ностных лиц, то неосуществление ими своих полномочий является правонарушением.

В указанных трех формах реализуется большинство юридических норм. Они **непосредственно** претворяются в жизнь действиями или бездействием (запреты) самих субъектов общественных отношений

Исходя из типа поведения действий лиц, реализующих норму права, можно выделить: 

- активную форму реализации
- пассивную форму реализации

__Активная форма__ всецело зависит от целенаправленных действий самих субъектов права, подразумевая их сознательно-волевое поведение, имеющее цель создания таких юридических фактов, в которых личность и реализует установления нормы права. При этом личность добровольно, сознательно и свободно проявляет свою волю в установленных нормами права параметрах, выражая волю, которая закреплена в нормах права. И, так как поведение человека свидетельствует об уровне его правовой культуры и социально-правовой активности, существенным требованием к действиям личности будет ее невмешательство в интересы иных лиц.

Поступки и действия субъектов, представляющие собой в совокупности инициативную деятельность личности по использованию правовых средств, составляют объективную сторону правовой активности.

Юридические факты имеют важное значение при проявлении правовой активности субъектов вовне. Существенной предпосылкой правовой активности субъектов можно считать правильную оценку имеющих юридическое значение фактических обстоятельств и установление их перечня. Субъект с помощью юридических механизмов может реализовывать свои права в различных сферах установленных правовых режимов.

Для реализации запретов характерна пассивная форма реализации права, а также для тех прав и свобод, в основе которых лежит пользование не материальным благом, а свойства личности, неотделимые от нее. Личность не совершает специально-волевых действий, направленных на осуществление своего права, так как является их носителем в силу закона и признания их неотъемлемыми. В большинстве своем так реализуются личные права человека, например, право на жизнь, свободу мысли и слова, личную неприкосновенность и др.

По количественному составу субъектов, участвующих в реализации норм права, ученые выделяют индивидуальную и коллективную формы реализации прав личности. Е.Р. Зайцева отмечает, что «различие между данными формами заключается в характеристике субъекта реализации с точки зрения специфики его юридико-качественных свойств и правосубъектности; в особенностях процедуры реализации; в специфике юридических фактов, обусловливающих возникновение, изменение и прекращение правоотношений, составляющих процесс реализации, и в особенностях ответственности, которая предусмотрена за ненадлежащее поведение в процессе осуществления права». Примером может послужить реализация такого конституционного права, как право на объединение, которое происходит в коллективной форме, или же право на коллективные обращения в государственные органы и органы местного самоуправления, а также право на проведение собраний, митингов, демонстраций и шествий.

Действия, которые совершает личность в рамках той или иной формы реализации, представляют собой способы реализации, которые зависят от ряда факторов объективного и субъективного свойства и могут изменяться с развитием общественных отношений, совершенствованием законодательства и ролью государства в процессе реализации права. Некоторые права и свободы личность может реализовывать самостоятельно, но для осуществления определенных прав требуется профессиональное вмешательство специальных субъектов, такие права реализуются путем правоприменения. В этом проявляется властная деятельность государства, воля по поводу контроля за определенными сферами общественных отношений. При этом необходимо учитывать, что статус правового государства предполагает строгое ограничение вмешательства государственной власти в частную и общественную жизнь.

Переходя к правоприменению как особой форме реализации права, отметим, что в современной юридической литературе категория «применение права», а также субъекты, осуществляющие правоприменительную деятельность, характеризуются неоднозначно. Применение норм права - это властно-организующая деятельность компетентных органов и лиц, обеспечивающих в конкретных жизненных случаях реализацию юридических норм».

> [!NOTE]
> Подчеркивая властную природу правоприменения, М.Н. Марченко считает, что «применение права - одна из форм реализации норм права, осуществляемая уполномоченными на то государственными органами и должностными лицами».

О.А. Чванов предложил иную трактовку правоприменения, обусловленную современными реалиями - «это осуществляемая в установленных законом формах специально-юридическая деятельность компетентных государственных органов и должностных лиц, а также на то уполномоченных общественных объединений по созданию юридических фактов, развитию новых отношений и событий путем реализации властных полномочий»

Анализ природы правоприменения позволяет сделать вывод о том, что применение права обусловлено государственным управлением, при этом принцип властного регулирования правовых отношений является определяющим в процессе правоприменительной деятельности, когда происходит реализация властных полномочий.

Очевидно, что правоприменение необходимо в ситуациях, когда требуется профессиональное вмешательство властных субъектов, наделенных государством полномочиями на данный вид деятельности. Иными словами, в правоприменительных отношениях одним из участников всегда выступает субъект, наделенный властными полномочиями.

Осуществляя свои права, личность самостоятельно выбирает порядок реализации своего субъективного права и способ их организации. Деятельность личности в правореализационном процессе обусловлена рядом обстоятельств, например, объемом информации о том социальном благе, которое заложено в субъективном праве; социально-психологической установкой индивида; личностными качествами человека и его темпераментом.

Очевидно, что существует множество факторов, влияющих на активность личности в процессе реализации ее прав и свобод, это: 
- политический (эффективная деятельность государственных органов, политических партий и других субъектов политического процесса); 
- экономический (стабильность экономики, рост материального благополучия отдельной личности и т. д.); 
- информационный (сфера получения и распространения разнообразной информации о деятельности государства, правах и свободах, закрепляющих их нормативных актах);
- культурно-образовательный (усиление морально-нравственного развития общества, определенный уровень развития культуры, науки, образования).

В процессе формирования правовой активности личности нельзя не учитывать и роль государственной власти, так как именно государство создает правовые нормы, в частности, поощрительные нормы, стимулирующие инициативу и активность индивида в реализации своих прав и свобод. Именно государство в конечном итоге определяет форму и способы реализации личностью своих прав и свобод, выражая тем самым баланс публичных и частных интересов и предоставляя человеку возможность свободно пользоваться благами, заложенными в праве.

## 3. Правовой механизм защиты и охраны прав и свобод человека и гражданина

Обеспечение прав и законных интересов граждан является социальной ценностью, и, возможно лишь при действенном механизме законодательного урегулирования общественных отношений, стабильности правовых институтов, соблюдения равенства в правоприменительной практике, неотвратимости государственного принуждения при совершении правонарушений и преступлений, реальное соблюдение законных прав человека в деятельности государственных органов.

Защита прав человека и гражданина осуществляется различными «способами защиты». Сама сущность способа защиты подразумевает требования, определяющие сам порядок защиты.

Различные научные школы по разному классифицируют эту правовую категорию. Ряд ученых предлагают делить способы защиты на централизованный и децентрализованный; другие ученые различают сложное и простое регулирование защиты прав. Необходимо отметить, что в юридической литературе, зачастую наряду с термином «защита прав человека» можно встретить термин «охрана прав человека».

Например, Н.В. Витрук, полагает, что эти две дефиниции взаимозаменяемы, объясняя это тем, что и «защита» и «охрана» направлены на достижение одного результата. Несколько противоположно мнение по этому поводу А.В. Стремоухова, который отмечает, что эти две категории нельзя отождествлять, ведь «охрана права» присутствует всегда, даже когда нет нарушения прав, а «защита права» наступает лишь в случае правонарушения.

Юрисдикционная форма защиты подразумевает деятельность уполномоченных государством органов по защите нарушенных или оспариваемых прав. Её суть заключается в том, что лицо, чьи законные интересы были нарушены неправомерными действиями другого лица, должностного лица, либо организацией имеет право обратиться за защитой к компетентным государственным органам, которые полномочны принять меры пресечения нарушения и восстановить лицо в нарушенных правах.

Юрисдикционный способ защиты прав граждан можно поделить на два основных вида: судебная защита и внесудебная.

Судебная защита на современном этапе развития общества занимает центральное место среди всех видов защиты прав. Под ней понимается рассмотрение дел, споров, о защите нарушенных прав и законных интересов граждан, юридических лиц, любой организационно-правовой формы во всех судах, входящих в судебную систему РФ, деятельность Международного Суда ООН и Европейского Суда по правам человека.

 Основное место суда в защите прав граждан можно объяснить рядом причин:
 - суд независим, подчиняется только действующему законодательству, соблюдается принцип равенства всех перед судом и законом;
 - особая процессуальная форма судебного разбирательства, которая позволяет рассмотреть дело по существу в зале суда;
 - решение суда обязательно для исполнения, либо при отказе от исполнения судебных предписаний, следуют санкции;
 - в судебном порядке граждане могут защищать любое нарушенное субъективное право и законный интерес.

`Ст. 6 Европейской Конвенции «О защите прав человека и основных свобод» признает, что « каждый при определении его гражданских прав и обязанностей или при рассмотрении любого уголовного обвинения, предъявленного ему, на справедливое публичное разбирательство дела в разумный срок независимым и беспристрастным судом, созданным на основании закона».`

`В ст. 10 Всеобщей Декларации прав человека по этому поводу отмечено «каждый человек для определения его прав и обязанностей и для установления обоснованности предъявленного ему уголовного обвинения имеет право, на основе полного равенства, на то, чтобы его дело было рассмотрено гласно и с соблюдением всех требований справедливости независимым и беспристрастным судом».`

В Российском государстве право на защиту гарантируется ч.1 ст.46 Конституции 1993 года, в которой прописано, что «каждому гарантируется судебная защита его прав и свобод». Причем важно отметить, что «каждый» в данной статье имеется в виду, и гражданин РФ, и иностранный гражданин, и лицо без гражданства.

Защите подлежат права и свободы как прописанные в Основном Законе, так и в отраслевых нормативно — правовых актах. Судебной защите подлежат и те права граждан, которые были нарушены вследствие неправомерной деятельности должностных лиц, совершенных по причине прямого нарушения закона, либо превышения полномочий. Так же граждане, чьи свободы и права были нарушены вследствие незаконных действий государственных органов и общественных организаций имеют право обращения в суд за защитой и восстановлением в нарушенных правах.

Процедурно, судебная защита прав выглядит следующим образом: граждане подают исковое заявление в соответствующую судебную инстанцию, соблюдая все процессуальные принципы судопроизводства. Каждый имеет право воспользоваться правом на защиту, то есть привлечь адвоката, либо другое лицо, которое будет представлять интересы истца в суде.

По результатам рассмотрения дела по существу, суд выносит решение 3 (по гражданским делам), приговор (по уголовным делам), которое обязательно для исполнения и государственными органами, и органами местного самоуправления, и гражданами.

Конституция РФ так же предполагает в ч.3 ст.46 право граждан на обращение по защите основных прав и свобод в межгосударственные органы.

Конституционный Суд Российской Федерации занимает особое место в общегосударственном механизме защиты прав человека и гражданина в России.

Деятельность Конституционного Суда Российской Федерации является существенной составляющей общегосударственного механизма защиты прав и свобод человека и гражданина.

Целью деятельности Конституционного Суда Российской Федерации является защита основных прав и свобод человека и гражданина. Данная цель является ведущей в деятельности органа конституционной юрисдикции при осуществлении всех полномочий Конституционного Суда Российской Федерации.

Конституционный Суд защищает права и свободы человека и гражданина от возможных форм их нормативного нарушения. Решая вопрос о конституционности законов, иных правовых актов или их отдельных положений, осуществляя официальное толкование Конституции и законов Российской Федерации, Конституционный Суд сосредоточивает внимание прежде всего на тех аспектах, которые прямо или косвенно связаны с обеспечением прав и свобод человека и гражданина или могут ограничить такие права и свободы. Этого принципа суд придерживается при рассмотрении каждого дела. Решение Конституционного Суда Российской Федерации имеют специфическую юридическую природу и особые характеристики, такие, как окончательный характер и обязательность, которая должна обеспечить их устойчивость и стабильность, характерную для норм Конституции Российской Федерации.

Правовая позиция Конституционного Суда Российской Федерации по делам о защите прав и свобод выражается в его решениях, которые занимают особое место в системе национального права и влияют на порядок реализации конституционных прав и свобод граждан. Именно она дает представление о динамике функционирования, отражает тенденции деятельности этого органа и фактическое состояние правовой доктрины в этой сфере.

В Основном Законе закреплены положения об особом месте человека в системе конституционных отношений и охрана его прав выдвигается в качестве основополагающего принципа, действующего в гражданском обществе и государстве. Для реализации этого принципа должны существовать действенные механизмы защиты и гарантий прав личности.

Внесудебной защитой прав и законных интересов признается порядок рассмотрения заявлений, обращений, жалоб граждан Уполномоченным по правам человека, органами прокуратуры, общественными объединениями, а так же нотариальная форма.

Президент РФ в соответствии с ст. 80, ст.85, ст. 115 Конституции является гарантом конституционных прав и свобод человека и гражданина. Для того, чтобы обеспечить необходимые условия соблюдения прав человека, все органы власти выполняют свои конституционные обязанности.

Президент наделен Конституцией особыми полномочиями, призванными обеспечивать согласование функционирования и взаимодействия всех органов власти, разумеется без вторжения в сферу их компетенций.

Обязанностью Президента, в контексте прав человека и гражданина, является надзор и контроль за соответствием текущего законодательства Конституции РФ 1993 года. Иначе, при выявлении коллизии, он имеет право потребовать от каждого органа неукоснительного соблюдения норм о правах и законных интересах граждан, либо вообще принять решительные меры и принудить к действию. Президент может инициировать указы по защите правового положения личности в целом, либо отдельных категорий граждан.

Прокурорская форма защиты прав граждан предполагает деятельность прокуратуры РФ по надзору и контролю за органами, осуществляющими предварительное следствие, за органами, исполняющими наказание, администрациями мест содержания заключенных. На современном этапе, существует отдельное направление деятельности прокуратуры, осуществляющее надзор за соблюдением прав и законных интересов граждан. По статистическим данным в сфере соблюдения прав человека и гражданина приходится 30 % нарушений законодательства, которые выявляются деятельностью прокурорских работников. Так же, прокуроры, 5 при реализации правозащитной функции принимают на рассмотрение около полутора миллионов обращений граждан.

Предусмотренные Конституцией РФ и федеральными законами права человека и гражданина обеспечиваются экономическими, политическими, социальными и иными структурами государства. Органы прокуратуры и возглавляющий их Генеральный прокурор Российской Федерации защищают эти права и свободы от любых посягательств путем выявления их нарушений и принятия мер к их устранению, т.е. восстановлению нарушенных прав.

Особого внимания Генеральный прокурор Российской Федерации требует от подчиненных прокуроров по защите конституционных прав групп населения, имеющих ограниченные возможности самостоятельной защиты этих прав.

К числу таких социальных групп, прежде всего, относятся несовершеннолетние. Административная защита прав граждан, как вид юрисдикционного способа защиты имеет широкую сферу применения. Её основное преимущество перед судебной защитой является то, что она имеет возможность более быстрого рассмотрения споров; деятельность направлена на поиск компромиссов; отсутствие длительной судебной процедуры, процессуальных проволочек; отсутствие оплаты государственной пошлины.

На сегодняшний день, такая, на первый взгляд «простая» форма защиты имеет и свои минусы, например, большое количество органов административной юрисдикции, что, несомненно вызывает много вопросов о подведомственности.

Внесудебная защита прав граждан на международном уровне может осуществляться в Комитете по правам человека ООН. Комитет по правам человека ООН создан и действует на основании Международного Пакта о гражданских и политических правах, который был принят Генеральной Ассамблеей ООН 16 декабря 1966 года, и вступил в силу 23 марта 1976 года. Российская Федерация приняла обязательства по Международному Пакту о гражданских и политических правах и Факультативному Протоколу к Международному Пакту с 1 октября 1991 года. Обращения граждан как лично, так и в коллективной форме можно отнести к одному из самых распространённых способов внесудебной юрисдикционной защиты. У граждан РФ есть законное право направлять обращения в соответствующие компетентные органы государственной власти и органы местного самоуправления.

Правовое регулирование обращения граждан и обязанность органов власти реагировать, рассматривать жалобы и давать ответы заявителям регламентировано `ФЗ от 2 6 мая 2006 года № 59-ФЗ « О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации»`. Институт Уполномоченного по правам человека занимает особое, важное место среди несудебной защиты прав граждан. Данный институт впервые в российской практике введён Конституцией Российской Федерации 1993 г. (пунктом «е» ч.1 ст. 103), которая устанавливает, что Уполномоченный по правам человека назначается Государственной Думой и действует в соответствии с федеральным конституционным законом.

Уполномоченный при осуществлении своих полномочий независим и неподотчётен каким-либо государственным органам и должностным лицам. Должность учреждена в соответствии с Федеральным конституционным законом «Об Уполномоченном по правам человека в Российской Федерации» в целях обеспечения гарантий государственной защиты прав и свобод граждан. 

### В соответствии с законом, уполномоченный по правам человека выполняет ряд функций: 

- восстановление нарушенных прав человека и гражданина;
- совершенствование законодательства в сфере прав, свобод и законных интересов человека и гражданина; 
- рассмотрение жалоб граждан и принятие мер по их восстановлению; подготовка ежегодного доклада о деятельности и положении дел в этой сфере и направление его Президенту РФ, Совету Федерации; 
- выступления с докладами на заседаниях Государственной Думы в случаях грубого или массового нарушения прав и свобод граждан; развитие и пособничество к международному сотрудничеству в сфере защиты прав.

> [!NOTE]
> Предусматривается в нашем государстве и общественная форма защиты прав граждан, которая осуществляется через неправительственные организации, которые выполняют следующие функции: Поощрение свободы выражения мнения; активизация деятельности государства в области защиты прав человека; мобилизация граждан на участие в демократических процессах; выражение запросов граждан. К ним так же принято относить коллегии адвокатов, члены которой, оказывают гражданам профессиональную поддержку в сфере защиты прав и законных интересов в случае их ущемления.
